"No juu, paitsi että Morrisin tietäen veikkaan että improa on aika vähän."
"kiittää eilisestä, PRKL-baarin avajaiskeikkayleisö oli itseään parhautta!"
"Mä oon jo katellut metrokarttoja :)"
"Suunnitelmissa on myös mahdollistaa yhteisöllinen Tweettaaja listojen muokkaaminen."
"Mistä tietää että Helsingissä on kunnon pakkanen? No, siitä että julkinen liikenne tökkii... Eikä se 11 astetta vielä niin paha ole."
"Hyvät viikonloput! Maanantaina olen töissä vasta joskus klo 13 aikoihin. Ja perjantaina tietysti tatuointimessuille, joten ensi la kiinni."
"#tedxhelsinki Streaming -tietoa nyt www.tedxhelsinki.fi -sivustolla. Huomenna nähdään!"
"uhittelee tänään: jos Nokia vie pääkonttorinsa pois, me aiomme polttaa pyhiä Nokian kännyköitä."
"Air viime keväänä ja Air nyt on aivan eri asia. Nyt ottaisin airin, vaikka olen hevyuser"
"sai vihdoinkin houkuteltua jenisepenisen kaupungille, joten coco avant chanelia myöhemmin tiedossa"
"huomenta ja perjantaita, vkl muuten paljon lähempänä kuin eilen :)"
"Eiköhän \"sosiaalinen media\" -ilmaisusta päästä, kun konsultit vievät rahat ja viehätyksen asiakkailtaan."
"Mä varasin jo hotellin sekä Ruis- että Ankkarockin ajaksi XD En hirveesti välitä festareista muuten, mutta ne on pakko nähdä!"
"Istuu Tehtaankadulla 6. kerroksessa kuunnellen tuulen ujellusta ja katsellen lumisadetta. Noh, jos sitä nyt lumeksi voi kutsua..."
"Tästä kauhukavalkadista puuttuu enää: Rentun Ruusu, Rappiolla, Joutsenlaulu, Baarikärpänen, Murheellisten Laulujen Maa ja Lumiperhonen :-P"
"Satsaa tarpeeksi!"
"Olen näemmä tipahtanut kärryiltä, kun en tiedä mikä tämä Rockmelt on."
"lorem ipsumia vai esperantonkielinen hätähuuto avoimen Euroopan puolesta?"
"9v. Tästä meidän uusiolaumasta nuorin. En sano onneks koska teinien kans menee hermot.."
"Ihanku tää sokeus ei olis tarpeeks. Mut uusi yritys ja asian viisaampi."
"#Dna :n aspaan \"on tullut paljon puheluita ja jono on aivan täynnä\". Mä en pääse edes jonoon, prkl!"
"jeeppi... on hieno auto :)"
"Voi kun olisi rahaa.. Lähtisin heti kauas pois.. #NyEiVaaJAKSA!"
"Janne Ahonen saapuu viimeistä kertaa kilpailijana Salpasselälle - ja aurinko paistaa ensimmäisen kerran tänään pilvien takaa !"
"olipas dramaattista. iina; VOI EI MULLE KASVAA VIISAUDENHAMPAAT. aura:no etköhän sie selviä. iina:*dramaattisesti*en tiiä...."
"Kiitos (Huomasin juuri että myös #time #guardianscience ja #NatureNews liputtavat punaisella. Olen hyvissä väreissä :)"
"Vielä yksi hupi pätkä tulossa!"
"sitä juuri mietinkin että pitääkö keksiä joku kumma \"nimelmä\", mihin kaikkeen sitä G+ jatkossa käytetään..."
"Päikkärit on aina hyvä valinta! Miten yöt on nyt sujuneet?"
"Polttarit! Kaksi ja puoli tuntia niiden alkuun. Jännät on paikat, sanoi Routalempi!"
"onnea uuteen työhön ja uuteen kouluun! Muutos pitää ihmisen virkeänä!"
"Aamulla oli koirayllätys, eli paskaa ja roskis pitkin keittiötä. Eli aamuvitutus kohdillaan ;D"
"Lenkki ja makaroonilaatikko. Taas jaksaa. : )"
"Suoritti omenapuun oksanleikkuun, jotta pöytään saadaan omenapuusavustettua kalaa"
"Uuden vuoden kunniaksi voisi aloittaa Ruby on Rails -projektin, vanha php-applikaatio uuteen asuun. Inspiroiduin #railsgirls :stä"
"Mun mielestä Antti Heikkilä on ikärasisti, koska Dojolaiset.com:iin ei voi liittyä kuin yli 35-vuotiaat."
"Pitäisi kai aktivoitua tämänkin käytössä aamun blogipaneelitilaisuuden jälkeen!"
"Oi sua, onko mitään migreenilääkettä mukana. Tiedän vaivan, kärsin siitä itsekin. Lovebirdsien viestit vois kyllä auttaa :)"
"Semi: harmaan talouden kitkeminen on tärkeää ennen kaikkea nuorten kannalta"
"Jääkö #am tänään valkeakoskella alle tonnin?"
"XD kysymys kuuluu miks ne rintsikat on niin merkitykselliset >:DD"
"Aamu. Huh, teltta kuhisee hirvikärpäsiä ja lattia on täynnä illalla tappamieni raatoja. Lisäksi joka puolella on irronneita siipiä..."
"on töissä ja on saanut maksettua kaikki laskut pois. nyt on taas hetken vapaa tunne! Illalla töihin 8)"
"Joo, vähän isompaa kuvaa pitää hakea ;-)"
"Täällä ei muita hölisekkään kuin minä ja"
"hyvä juttu, riittääkö nuo kerrat?"
"Suurkiitos itsellesi osallistumisesta! :)"
"Suurin osa päähän iskun saaneista kärsi muistinmenetyksestä ja sai osittaisen halvauksen, sillä uhrien kieli roikkui suusta ulos. LOL!"
"ja housuja..no ei!"
"Jutellaan vaikka kahvitauolla."
"ja 26. liittokokous lumisessa Joensuussa. Joensuu Homecoming!"
"Ensimmäinen vaalipaneeli on takana ja mieli korkealla."
"Raportoin heti kun näin alkaa tapahtumaan. Kiitos sinulle päivän työni tulosten jakamisesta."
"Esittelytekstikin on aika provokatiivinen: \"Second Life-virtuaalimaailma houkuttelee erityisesti todelliseen elämäänsä pettyneitä.\" Just..."
"työskentelee tehokkaan leppoisasti"
"Kiitos kannustuksesta. Nyt kannattaa jatkaa sarjaani. Ajattelin laatia ihan terveellä järjellä neuvoja."
"jännä kun tänään tullu edellinen rekisteröityminen - koitas nyt kun muutin yhtä asetusta tuolta"
"Seija: Globe Hope valmistus tapahtuu Suomessa ja Virossa"
"joo, törkeää"
"Humala ei ole koskaan kuulunut juhannukseeni. Mökillä ihan rauhallisissa merkeissä grillaten ja chillaten vaan. :)"
"takana ihana viikonloppu whit Kyl se vaan niin on et paras on parasta, eikä muuks muutu :D"
"Tänään liikenteessä koko päivän (harvinaista). Nyt sattuu joka paikkaan. Pitäis varmaan mennä nukkumaan tämä olotila pois..."
"Hmm, kotikoneella testasin vielä ja sillä tilanne näyttää enemmän kuvaamaltasi..."
"Nyt #OYY:n hallituksen iltakoulu ja sopovaliokunnan kokous."
"verkon lajit jakautuvat vielä alalajeihin. Lisäksi vielä persoonalliset erot!"
"osallistuu Prideen Helsingissä. Yhdenvertaisuus on myös oikeutta rakastaa."
"Sain tekstiviestin: \"Hei Sani, tilaisimme yrityksellemme mobiilivaihteen. Kuinka etenemme? T.x\" Jahas, kukakohan on kysessä :D"
"Vuoden 2011 sparrausten ja valmennusten aikataulutukset tulevat lähiaikoina työnalle. Varaa yrityksellesi oma paketti ajoissa."
"syö unisena aamupalaa vapaapäivänä töissä: simaa ja karjalanpiirakoita. Ja lattea."
"Mission : Pyörällä Limingan alkoon. Target : Kermalikööri. Purpose : Leipominen."
"Emo punk? What the...for me it's a pure finnish alt. rock."
"Kiitos tiedosta. Vinkkaan Omaguru-väelle, jos eivät sattuneet huomaamaan."
"Shaq O'Neal liittyy TNT:n NBA-porukkaan TV:n puolelle. Voin sanoa jo nyt, että siitä studiosta tulee legendaarinen."
"Mieti, että menet ulkomaille. Eikö ole hauskempi lukea paikallisten kommentteja paikoista foursquaresta kuin matkaopasta?"
"Se tuntu niin todelta, ja vielä ajattelin siinä unes et mikä onni päästä tällekin onemankeikalle. ;_;"
"OK, osallistun, jos info tapahtuu myös Twitterissä. Kai siinä joku demo-osuus pitää ollakin."
"Googlen Eric Schmidt Barcelonassa: mobiililaitteiden myynti ohitti pc:t viime viikolla."
"Piti vähän töitä tehdä automatkalla, mutta n900 ei toimikkaan bt -modeemina. Lievä pettymys, mutta jouluaatto menee ilman töitäkin <3"
"on töissä taas jälkeen kerran. Ja huomenna ja ylihuomenna ja..plah!"
"Parit blogitekstit työnnetty ulos. Kaippa tästä maanantai-illan hyvien sarjojen puutteesta selviää."
"Jing on Windows-PC:ssä kiva. Techsmithillä näyttää olevan Macillekin Snagit."
"Ei tainnut perjantai peli sittenkään olla paras mahdollinen."
"on pari päivää visuaalisen markkinoinnin konsulttikouluttaja."
"Ja entä jos koko omenapuuta ei olisi ollut? Olisimmeko onnellisia?"
"en oo enää keskustas ku oli joku hintasirkus ja ahisti xd"
"perinteisen suomalaista.."
"Ensimmäinen pakkoreaktioni olisi sanoa tissit."
"Facebook ei toimi, MITÄ NYT >:O"
"minä vain arvailin, en ole lukenut noita pykäliä."
"Elämänkokemus. Ehkä. Mutta pasmojen sekaisin meno on yleensä vain mukavaa. Ainakin hetken päästä."
"näkee että osaan käyttää twitteriä tosi hyvin, nyt vasta huomasin parin viikon takaisen kommenttisi! Koetetaan pitää elossa:)"
"Ei ainakaan omassa #Elisa tiedotteessani ole vielä mahdollisuutta tarjottu.Kaukana taviskuluttajien markkinoista :)"
"Ostin aivan ihanan Niken urheilulaukun, suosittelen!"
"Arkistointi nousee ongelmaksi digiaikana - organisaatiossa voi olla vaade paperiarkistoinnista. Pitääkö twiitit backupata?"
"Tosin jos nyt syksyllä sais johonkin väliin pidennetyn viikonlopun niin vois mennä kaupunkilomalle jonnekin...;)"
"Loppuviikko Helsingissä"
"\"-- vastasi kysymykseen Sana jota käytät eniten? vastauksella Vittu.\" en voi olla nauramatta :D"
"2010. Opettelin soittamaan banjoa ja ostin ensimmäisen LP-soittimeni. Todellista avaruusajan touhua."
"Kiitos retweetistä! Haastateltavan etsiminen näin Twitterissä on yksi kiva tapa hyödyntää somea! :)"
"Foursquaren mukaan olen Pännäisten rautatieasemalla. Tietääkseni olen vielä Helsingissä."
"Tänään vieraita Ruotsista, Skiselectorin Peter ja Marcus. Kehitellään ohjelmistoa.. Muuten viime päivien vilkas kaupanteko jatkunee.."
"Sää on upea! Uskomatonta, että täällä on näin kesäistä jo nyt. Ei paljon innosta istuskella sisätiloissa :)"
"on aika puhki."
"Ihmisten lait ovat mitättömiä, sillä ne ovat ristiriidassa luonnon lakien kanssa"
"Lehtonen pamautti Turussa kimmokkeen kautta ylärimaan, pallo kävi maaliviivalla."
"Ero yritysprofiileissa? Voisiko vesiexpertti kansanomaistaa osaamistaan ja kasvattaa mainetta ostajaexperteissä"
"10h töitä takana, vielä 14h ois tässä jäljellä ja sitten alkaa KESÄLOMA! \o/"
"Mitäs kivaa te haluaisitte, kun 6000 fania tulee täyteen?"
"voi luoja kun väsyttää, miten kello voi olla jo kuus?"
"Ukkoset ovat kasvamassa... Länsirannikolla rankkoja ukkokuuroja, joissa rakeita paikoin mukana. Poriin saapuu tällainen klo 13 tienoilla..."
"Jatkossa kaikki sivujemme vierailijat voivat hyötyä Finnair-plus eduista Unkarissa, huomattavia alennuksia. Lisätietoja tulossa piakkoin."
"hyvä aihe. kommentoinkin jo. joskus ristiriita on niin suuri, että se tuntuu kansantaloudessa (\"masentava sukupolvi\" jne...)"
"Kolmisen tuntia niin pärähtää käyntiin; Kuorosota @ Nelonen"
"Minulla iskee sama fiilis heti, kun päivät alkavat lyhenemään. Muutenkin täällä Etelä-Suomessa on ihan liian pimeät kesäyöt."
"Kiva, kiitos! Varsinkin tuota Heikkilää mun on pitäny \"opiskella\" jo pitempään, ehkä nyt on oikea aika. =)"
"Kuorosodan aika jälleen! Go, Suvin kuoro, Go! :D"
"haha, arvasin et haluaisit lähtee! : D"
"tuota olen nyt jankuttanut itselleni 2 vuotta. Tilanne helpottaa hetkellisesti&taas ollaan kusessa. Mutta kiitos tsempistä :)"
"ainakin lipun hinnan saa takaisin. Se on hyvä."
"Eiku niinku sanoin, jotenki aattelin olevan keskiviikko. Oon vieläki kipee eli en ollu siellä D: Harmittaa vielä enemmän nyt."
"oi mokkapaloi..... mut hei miten mä pystyisin ees auttaa sua?"
"Koko Suomen HS:n urheilusivuilla melkeinpä helsinkiläiseltä kuulostava IFK-otsikko"
"Mielenkiintoista, miksi kaikkein kiihkein koulutuskausi osuu vuodesta toiseen marraskuulle. Lieneekö oppimiskyky huipussaan?"
"menee tänään Keravan yläkoululaisten tentattavaksi oppilaskuntien järjestämään \"Keravan nuorten ääni\" -paneelikeskusteluun."
"Lupaan alkaa vetää välittömästi samaa Kumbayaa kuin valtaosa muista, kun joku seikkaperäisesti selostaa & perustelee sen minulle :)"
"no en huomannu et kysyit mut sanoin mah. pian =D et siihe niiskuneiti s-postii vaa. Tuu meille ku mul o tylsää!!"
"otan osaa! Mutta pärjäähän sitä ilmankin...ehkä."
"Kirjastossa oli tänään 3 kpl samaa ambulanssikirjaa. Kaikki kolme piti lukea pojalle."
"Olisi tosi kiva jos törmättäisiin 8D Ootko tulossa kotias milloin btw?"
"\"lataako läppärin akku jos kone on seinässä mut ei päällä\" ei, isä, se valo palaa siin iha lämpimikseen"
"Tai muuten saamaan selville, että miten rovaniemeläiset yritykset ovat edustettuna FB:ssä?(huonosti varmaan, mutta kuinka huonosti?) :)"
"Jännä. Sun täytyy koittaa jotain windowsbuuttauskikkaa."
"sitten kun se menettää tehonsa. Toimii toistaiseksi."
"jahans, nyt on jenkkimeininki rantautumassa Suomeenkin. Suola ja sokeri vaan ronskisti samaan pakettiin."
"yhteisön mainetta kannattaa hallita mediassa tai se menee"
"Rahat tuli, rahat meni...."
"Käyttökelpoisia vastauksia ruotsiksi ovat myös: GÄRNA mielelläni, MED GLÄDJE ilolla. ALLA GÅNGER, GIVETVIS, FÖRSTÅS ja SJÄLVKLART tietenkin"
"mist vetoo et se joko a) nauraa partaansa kun jengi ei saa sitä auki tai b) heitti just läppärin hotellin ikkunasta alas?"
"Nyt oon kuivilla susta!"
"Tarjoaa kyllä, mutta pystyyko oikeasti toimittamaan sulle yhtään enemmän käytännön nopeutta?"
"Jea aamun lenkki kyllä palkitsi, tuotteistimme :n kanssa ihan kybällä aamupäivän!"
"Ja äänitysten jälkeinen masennus... Jokseenkin tyhjä olo... No, kyllä se tästä, jos vaikka alkas tekee uusia biisejä ;)"
"mihin asti ootte siellä? Kyä sitä aina yhyren voi!"
"Eurovision - Luvassa mahtava show! Nyt aukeaa siideri."
"Vinkkiä: Käyttäjäintegrointi osaksi vaatimusmäärittelyä ja on tehtävä vain käyttäjäintegrointikelpoisia järjestelmiä."
"mikä on vpk?"
"Ehkä on jäänyt kertomatta USAn johdollekin. Ja seuraavana Kiina. Kehitysmaathan tuon jo tietävätkin."
"Kertoisko joku kansanedustajille, että on tällainen internet ja siellä on mainoksia. Tv-mainonnan rajoittaminen ei kauheesti auta nykyaikana"
"Jostain on myös pesiytynyt todella outo tapa laittaa välilyönti ennen loppusulkumerkkiä. Se syö aivan rajattomalla voimalla."
"Hyvää ystävänpäivää kaikille ystäville! :)"
"Etsii näppärää myyntiporukkaa Axessionin Call Centeriin. Jos tiedät jonkun jolla on myyntikokemusta vinkkaa työpaikka eteenpäin."
"Kahvinkeittimen kautta kiitos!"
"Sotaa käyvän EU-maan epädemokraattisuudesta syntyvä meteli on hyvin luonnollinen asia."
"ukkosta Turussa"
"Käydään läpi kirpparikamoja. Pitäiskö jotain laittaa teille tänne Faceenkin myyntiin? :)"
"Helle etelä-eurooppalaisti Ruttopuiston! Meitä hemmotellaan ankaran talven jälkeen."
"Designhotelli jämähti Helsingin kaupunginhallituksen pöydälle - ja hyvä niin."
"Wou, meillä on jo 8 toimivaa solua ja yli 50 ihmistä niissä! Näky laajenee!! \o/"
"Tai sit se vaan esittää menneensä halpaan :)"
"Se ois lehdistötilaisuus klo 13. Video on nähtävillä täällä heti tilaisuuden jälkeen"
"hyvä tietää toikin."
"Onko jo aamu ? Ai no ei sitte."
"Ruokatunnin tehokäyttöä: pikasyönti ja sen jälkeen loikoilua ulkona. D-vitamiinvarastot täyttyy kohisten <3"
"HS: \"Kiira Korpi kertoo kuulumisia nenästään\" (kuulumisiaan netissä)"
"Kivisen palkka on tuon kokoisen puljun ammattijohtajalle ihan ok (poliitikot erikseen). Yle voisi kuitenkin olla pienempi - siinä ratkaisu."
"riittäisikö otsikoista asiaa koko viikoksi?"
"Hyvää elämää: urheilua, pihapuuhaa, naapuritsättiä. Näillä mennään."
"ostin elämäni ensimmäisen munakoison ja mursin elämäni ensimmäisen luun. hyvä päivä."
"kyllä jäi w7 pahasti jalkoihin vapaalle lähdekoodille."
"Ihan mahtavaa :D. Olis jo viikonloppu :D."
"Tuosta vasemmasta reunasta löytyy kohta musiikkitoive.. klikkaa siitä, niin mä soitan sun toiveet :) T: Jussi"
"Koira. Mikä ihana tekosyy."
"haluu eilisen takasin! ihan mahtavaa oli <3<3"
"funzii et pitÃ¤skÃ¶ iteki erota kirkosta, itteÃ¤ eniten Ã¤rsyttÃ¤Ã¤ se miten kirkon rahoitus on hoidettu!"
"on koulutuksessa kirkon koulutuskeskuksessa, jossa ilmeisesti on estetty yhteys Facebookiin. Käsittämätöntä. Miten nyt työasioita hoidetaan?"
"voi villihevoset, varmaan karmein biisi ikinä :S"
"Jälkiruuaksi Fazerin sininen ja kahvia. Melko hyveetä. :)"
"Tai onko taidekasvatus edes tärkeää? Tarvitseeko kulttuurin merkitystä tuoda esille?"
"Sekin! Silloin myös kattoo peliä! :D HIHII!"
"Noni, vihdoin joulusiivous on valmis ja viimeinenkin limppu saatu uuniin kohoamaan!"
"hieno idea kielitaidon parantamiseen"
"HS: \"Lumi ei katoa Helsingistä koskaan!\" (ei katoa kuskaamalla)"
"Heräsi jostain."
"Eiköhän se rafla menis kohtalaisen nopeasti konnkaan?"
"hyvät treenit. matkalla /l:koti: in.."
"modernin miehen on helppo hymyillä."
"vasta nyt?? :D"
"Ryutaro meni nukkuun! Ei kello olekaan siellä kuin paljon!"
"Tänään Vaakunassa osallistujille jaossa uunituoreita PARAS OPETUS- haalarimerkkejä!!"
"Et voi tulla rajan taa. ..ilman viisumia. Käyn siis matkaan keskenäni. Miltähän syksy näyttää naapurissa? Toivottavasti värikkäältä."
"Rupeaa olemaan aika tylyä meininkiä, jos tuo tonnin lukukausimaksu menee läpi."
"tai , osaatteko sanoa, et saako facebookin näkyyn kans täs tweetdeckissä? siis voin sinne postata täältä, mut miten saan"
"tuo eng. dokkari on alunperin yritys parodioida Jeff Lindsayn tyyliä."
"Yay. Sama tääl. Sateesta tulee ihanan keväinen ääni xD ..ja btw, vammaaks sun mese? Mun ei suostu toimii :("
"Totta, että alphan kanssa kannattaa olla varovainen."
"Luistoon hyvä nollakelillä, jos ei ole uutta lunta ladulla."
"ja onhan niistä, vaikka olen saanut ihmettelyjä lyhyestä pitovoitelusta."
"uudet harrastukset:avokonttorimoshaus. circle lähtee käsistä. apua."
"hei, mä en kirjoita itsestäni kolmannessa persoonassa :)"
"Hyvä. VASP, Lammin sahti, Beer Hunters ja Plevna on mun omia suosikkeja."
"Mökkihöperöityminen uhkaa. Miten sitä voi torjua? Menemällä parturiin!"
"Leena Paavilainen ja Taneli Kolström on nimitetty Metlan tutkimusjohtajiksi viisivuotiskaudelle 1.5.2011 alkaen."
"Selvisi kai ihan hyvin VAKAVA-aineistosta ja törmäsi vieläpä sukulaisiinki yliopistolla"
"Ei ihan hirveä ylläri, että vr on taas myöhässä..."
"Linnankatu 27:än on tulossa kesäkuussa uusi kahvila. Josko sieltä jatkossa saisi aamupalaa?"
"Aikoja sitten. Tämä oli vain jälkirahastusta. Toivottavasti viimeinen!RT : Onko Amin Asikaisen ura nyt sitten ohi?Epäreilua."
"Eilen sain sen. Oli anttilassa vaan 4 euroo^^ Joo pitää kattoo millon voisit tulla kattomaan sen :)"
"Just toi nyppii. #YouTube:n HD:n takana näyttää olevan vääntöä ja kaiken maailman amer. ansaintamallikikkailut ei tule tielle jatkos"
"Pyh, jonkun Ubuntun oppii viikossa ;)"
"valtuusto ohi ja uutisissa kumma asenne että kun työntekijät eivät suostu heikennyksiin ovat häikäilemättömiä, mitäköhän työnanatajat ovat?"
"\"Sä oot sillein ... pornokaunis\", no voi kiitos. Ihania nää nykyajan kohteliaisuudet =....=''"
"Tepsille ansaittu voitto. Ifk:n pallollinen peli todella heikkoa. Emet erityisen suurissa vaikeuksissa."
"Vesa Suominen: höpöhöpöjutut ovat tyhmiä."
"Tavallaan. Kaipaisin yksilön osaamisen ja organisaation kyvykkyyden yhdistävää termiä. Pitäisikö keksiä uusi sana?"
"ei oo enää. Oli joskus.. :) nyt yritän saada sen takas.."
"meillä onkin nutellaa :D:D"
"Aloitamme A-alkuisilla. Ruoho AG, leppä AL, adverbi AN, aari AR, haaska AS, poikki AV, tähkä AX."
"jaska on paikassa \"Bruuveri baari, kampin keskus\", sbottauksia 3 ja muita kayttajia 0."
"Hauskaa miten Googlen 1. sija tuo uskottavuutta: julkkislääkäri ja HS rippaavat surutta tekstiäni."
"Isot pojat tekee empiiristä tutkimusta Seksiteemaviikon kirjoituksia varten... ;) ;)"
"Voisin lähteä ensi vuonna Globenille"
"Väsäsin iltapuhteeksi M&M:lle iPhone app'n. Pari juttua vielä toimistolla ja huomenna jakoon."
"Missäpäin tuo tuota nuorisopastoria kaipailee? Ei kai Timo ole poissa kuvioista?"
"toipuu joulusta ja luisteluonnettomuudesta."
"Kiitos! Streamin eteen on kyllä tehty kovasti töitä ;-)"
"Syyään just aamupalaa. Aika paljon oli lunta ulkona!"
"Hän ei ole Eerikki, hän on Jukka Koivu."
"Mistä moisen tiedon löysit?"
"Ootko buutannu? Mun Spotlight kadotti jossain vaiheessa jotain kansioita, prosessien tappamiset ei auttanu mutta buutti palautti."
"Esim. hlöviestintää sisältyy moniin ja yhteisöllisyyden määrä vaihtelee. Molemmat ansaitsevat tunnustusta omana kokonaisuutenaan"
"Nopealle kaksi lippua tämän illan TPS-Saipa -peliin asiakaspalvelussamme. Peli alkaa 18:30 Turkuhallissa."
"Yuson: Kapitalistit käyttävät hyväkseen siirtotyöläisiä kerätessään voittoja"
"Merkittävintä, mitä HS:n Nyt liitteessä on koskaan julkaistu: Lätkän MM-finaaliselostuksen kolmas erä litteroituna :P."
"Kiitos! Yllävän paljon moinen pieni logojuttu pänniikin... Mutta minä olen Flickerissä, en Yahoossa..."
"diasporan pitäisi olla \"valmis\" 15 syyskuuta, odottelen innolla...."
"haluun ulos koska en voi vastustaa tota säätä. hih moikka."
"#EFJKL2011 missä tehdään ELY-keskuksen tulevaisuus tänä päivänä? ministeriössä vai päiväkodissa?"
"kuulin juuri, että taas on se aika vuodesta kun mennään ihmislabyrinttiin näkemään kaikkia muttei löytämään ketään. Labyrintit ovat jänniä."
"odottaa tiimiläisiä kylään kuin muksut Joulupukkia - mitähän ne nyt on keksineet pääni menoksi..?"
"Alkamassa #someibm seminaari, Kuntiin ja liittoihin tehoa sosiaalisella medialla, yhdessä ja"
"Muistibaro: Kunnat kertoo: kotiin vietävistä palveluista kova vaje, siihen tarvitaan yhdistysten palvelutuotantoa"
"ihanaa että tykkäät!!! Oon tosi tyytyväinen ite:) mun näköne! Ja juu, nalleja ei kaltoinkohdeltu...se on vaan illuusio...;)"
"Mac Pro kaikilla herkuilla joita storesta irtoaa, vain 17 000 $. Mä otan 2."
"Stargåten viimeinen sesonki 10 menossa, saanen tänään loppuun. Mukaan on revitty sarja merkkibööniä Farscapesta, Fireflystä ja Andromedasta."
"Bändin ksylofonin saundi tuo mieleen vanhat suomalaiset elokuvat"
"En ehkä hulluna muista diggaa, pikkuse liian konetta meitselle, mutta tuo biisi toimii. Ja muistan sen lapsuudesta."
"puuhastelee uudestaan Akatemian ja Julkin vertailun parissa, pitäisi kai katso myös esim. Tekes ja EU mallit myös"
"Olisin valmis ilmiöpohjaiseen opetukseen perinteisen ainejaon rinnalla, jolloin vain osa oppiaineista olisi tuntijakopohjalla."
"Kehystykseen vein, iltapäivällä pitäis hakea. Ja valkoista puuta tulee."
"Toivottavasti Torres toipuu kesällä entiseen vireeseensä. Tällä hetkellä liike on hidastuskuvaa siitä mitä vielä kaksi vuotta sitten."
"Melin arvioi ikääntyvisiä, jotka ajattelevat varsin toisella tavalla kuin nuoret. Erilaiset tarpeet ovat haaste työnantajille."
"Ylihuomenna on ystävänpäivä ja minä makoilen joulukuusen alla. :D"
"on äidin patojen äärellä - tuoreita sämpylöitä ja huomenna riisipiirakoita. Koti <3"
"Kyllä. Ehkä löyhemmän ja vapaamman kuin maatalousyhteiskunnassa. 'Vertaisaika' via"
"Tietääkö joku, onko mitään estettä, miksi astianpesukonetta ei voisi asentaa kylpyhuoneeseen pesukoneen liitäntöihin?"
"i hate windows vista"
"Onneksi olkoon, Kuopio! Kun vapusta ei ole ehditty kunnolla toipua, mulla on lauantaina 7.5. stand up -esitys ilmeisesti Pannuhuoneella."
"Mitä täällä Kivenlahdessa tapahtuu? Kadulla mediheli, ambulanssi ja paloauto..."
"Juttu olisi myös kaivannut jäsentämistä. Toisaalta, voi olla että tämä oli suunnattu alan asiantuntijoille."
"Mitä, Stevelläkö on synttärit? :)"
"Puhutaan työkaluista (FB, Twitter...) ja niiden käytöstä, kun pitäisi puhua merkityksistä: avoimuus, läpinäkyvyys, verkottuminen..."
"Tällä hetkellä kyllä, mutta nykymallilla sillä on oikein hyvät saumat säilyä hengissä jatkossa."
"Odotan joulua. Laitan lyhdyt pihalle, valoja pihapuuhun ja sisälle jouluvaloköynnöksiä. Hamlet-koiran takia emme polta sisällä kynttilöitä."
"alkaa ote vähän karkaamaan normaalista elämästä. Haluun kouluun :("
"Mäkin diggasin vampyyreitä pentuna. Luin varmaan kaikki Pikku Vampyyri-kirjat. 100% vähemmän kimalletta kuin nykyisissä vampyyrikirjoissa."
"Missä puitteissa laatujournalismi syntyy? Mikä merkitys on toimitusten esimiestyöllä ja johtamisella?"
"Tosissaanko Maunon nousu rinnalle ja ohi tuli yllätyksenä?"
"ei niin mitään::( paitsi et lihaskimppu kirjotti uutta juttua salen naamakirjaan:)"
"ku luin siitä 7, ni ei siin mitään kovin erikoista ollu. tai en oikeastaan tajunnu ees niit uusii ominaisuuksii"
"Hyvää vappua! Tää lähti sittenki hyvin käyntiin :)"
"Jo! :D Ihan tykkäsin."
"Jaksatko nähä tänään? Vähän harmaata siel paikoin on mut ei liian kuuma. Oon kyl vast matkalla kotiin. :|"
"Ei hyttysiä ja sivistyksen tuoksu."
"voi olla :D random..."
"Sitä vois vaikka nukkumaan...."
"Vihreiden leijona lienee ollut kasvisruokavaliolla, kun on niin laiha..."
"Kauhea matkakuume tulee kun seikkailee noilla eri sivustoilla, pitäis vaan yrittää kestää sinne tammikuun alkuun..."
"Ei ollut majoria :D"
"Onpa kokoomusväki ollut ahkerana. Kehä I on jo reunustettu taidokkaasti nikkaroiduilla mainostelineillä ja puissa killuvilla banderolleilla."
"Juska-hahmo on myös selkeä näkemys suomalaisen egon haavoittuvuudesta - kouluampujat ovat kuin kopioita. Uho ja tuho ainoana pelastuksena."
"Sampo Pankin appsi rokkaa edelleen yksin. Milloin Suomessa muut mukaan? Kun lainat eivät sido, vaihtaminen on helppoa ja kriteerit muualla."
"oooh, täälläkin siis on oikeasti sininen taivas :0 näin juuri vilauksen."
"Ajattelin tänään Perussuomalaisten kiusaksi nauttia post-modernista taiteesta tuplasti normaaliin lauantaihin verrattuna."
"Ainoa oikea!"
"Tottahan toki se tulee"
"oho O_O; mikäs siinä. mitenhän se noi kiltti on :o oon hämmentynyt. mut hei hyvä juttu et saat sen ! *3*"
"Liigan paras, etenkin kun on parantanut puolustustaan tolle tasolle. Mutta vielä kaukana MJ:sta, kuten sormusten määrä kertoo."
"hyvä fiilis ja loisto reissu mahtavan tytön kans! :)))♥ ( )"
"mun pitää olla 21 kotona :( Kallio ok, missä siellä? Nalle? ;)"
"Nyt TV2 - Osa 81: \"Kerta se on ensimmäinenkin.\" Päivä Siirin kanssa on konstikas. Tomi valmistautuu ekaan kertaan."
"\"rakennetun ympäristön energiatehokkuuden tavoittelu olisi viisasta vaikkei ilmastonmuutosta olisi olemassa\" - Jan Vapaavuori"
"keskustelee tänäänkin itseään älykkäämmässä seurassa. Radio Suomen Pyöreässä pöydässä klo:17.30 Hazard ja Seppänen. Puhetta johtaa"
"esim. Allegrot kulkee pelkästään Hki-Pietari-väliä (vaikka Suomen rataverkko on Pietari-sentrinen ja Treelle-Ouluun ois kysyntää)"
"JMA maalin taakse harhautus taas.."
":D me tunnetaan toi firma liian hyvin ;)"
"no johan on"
"No niin ja sitten kamerat pois pukuhuoneesta."
"aww..mä kaipaan noita kuvia"
"Ai miten voiki samaistua!! :D:D:D"
"Paha saa palkkansa. Oon ylläri kipee, enkä voi olla pois töistä kun on alepäivät -Serves me right."
"Jollain naapurilla taas suojaamaton wlan. --> käyttöön! Tuntuu ihan nopsalta."
"RT : Genoni ei ottanut enää yhdeksättä reboundia kiinni."
"Haastattelivat juuri NYT-liitteeseen, teemana Facebook."
"BOOM!! Magneettikuvasta ei mitään negatiivista. Tästähän voi tullakin vielä jotain."
"Saako valittaa ja ruikuttaa vai meenkö vaan keittään kahvit?"
"mä olin ekan päivän äitipolilla ja sinne pääsee seuraksi kyllä. En usko että ennen ilta osastolle laittavat."
"Miellyttäväkin parisuhde voi olla välillä hankala pitää hyvänä."
"eli vammaisilta tuet pois?-) No, on julkilausumassa muitakin ristiriitoja persujen omien tavoitteiden kanssa"
"En löytänyt sinua search-toiminnolla, mutta löydyt varmaan näinkin."
"Onneksi on tämäkin työpäivä ohi. Aivan järkyttävän hirveä aineisto, päivä tuntui kestävän iäisyyden...OK ei ollu kyllä yhtään ok!"
"Pari lasia Longmorn 16yo. ja ehkä ohi kiitäviä ajatuksia."
"Voisko joka prokkiksen jälkeen aina pitää ns. luovan tauon. Sais ladattua akkuja ja kerätä inspiraatiota uuteen haasteeseen."
"Mars Volta oli loistava! Hieno keikka ja Ennio Morricone intro toimii aina!"
"Ei näemmä mahdu Finnpanelin lottoarvonnan topkahteenkybään tv2:ssa. Eli siltä pohjalta ainakin alle 500k per jakso. Jännää."
"Tänään on Pyhän Patrickin päivä. Perinteeseen kuuluu pukeutua vihreään. Jos tapaa jonkun jolla ei ole vihreää yllä, häntä on lupa nipistää."
"TPS:n Jukka Lehtovaara ulkomaansiirrostaan: \"On varmaan parempi, etten sano tässä kohtaa mitään.\" Sitaatit ovatkin vahvasti yliarvostettuja."
"Mistähän löytäisi viskin säilömiseen lasikuulia, jos olet nähnyt jossain niin vinkkiä. :)"
"'cause I'm a Rock'n'Roller.........dadadaaada"
"Seuraavassa haussa paperit vetään autonasentajaks."
"on muuten aika ruma vormu :D takki liian pitkä ja alaosa liian tumma takkiin nähden YÄGH"
"koska tulee rokkilevy?"
"Saas nähdä loikkaako Halo-tiimin väkeä 343 Industriesille :P"
"Kiitos kysymästä, Hyppönen on aina hyvä :)"
"Äiti.. Saisinko syötävää? Pikkusen nälkä. Vitsivitsi! Äiti.. Mulla on paha mieli. Äääävitsivitsi! Jne. 8)"
"mä tuun sinne"
"Kalmarissa ollaan ja huomenna tuulet vievät etelään"
"Paljon maksais, jos voisit digitoida kaksi vinyyliä mulle? Ostin ne joskus, mutten oo vieläkään voinu kuunnella, ku ei oo soitinta :D"
"Sodankylään saavuttu ja ensimmäiset infot saatu. Nyt ruokaa ja juomaa metsästämään."
"Fanikasseja tilattu! :D"
"Onneks ajan pohjoseen päin. Ei ois kiva jonotella. Enkä viel ainakaan oo kuollu siihe punkin puremaan."
"Hyvä palaveripäivä Helsingissä ja poikkeuksellisesti jo nyt matkalla takaisin."
"kehtaiskohan sinne jollakin tauolla tulla :)"
"Classicin liiganaiset kolmatta kertaa peräkkäin finaaliin!"
"Kyllä :D"
"Kai mun on alettava kattoo 2012 (Blu-Ray). Kun DVD laatu ei enää riitä."
"sivuhuomautuksena: aika hyvin on pärjätty ilmankin sitä hallitusta..."
"aika nappiin menevä blogaus! Nyt loppuu luurista akku, jatkan myöhemmin :)"
"Mä yritin selittää sekavasti tuolla plussan puolella, onnea, jos siitä saa jotakin tolkkua :D"
"On ilo ja kunnia kuulua #henrysome-heimoon!"
"Mitä on 100% tuorepuristettu appelsiinitäysmehu? Onko tämä hyvä tuote? Tai parempi kuin joku muu?"
"Sami Heinonen: punavihreyden oltava vahvasti agendalla."
"Mitä suosittelisit lounaspaikaksi @ #Helsinki ? Etsiskelen tasokasta paikkaa pitkälle lounaalle."
"voisin tulla teille poksauttelemaan tänään kuuden aikoihin. ehkä vähän ennen. tai joskus siinä."
"Omalla tavallaan absurdi näky kun postimies polkee päin punaisia."
"Ei ole ollut ihan hirveästi juhlimista noilla yleisömäärillä. #Korisliiga menee kohta ohi."
"Kappas, tänne oot eksyny! Katoin eka et mikähän randomi tällä kertaa lähteny seurailee.. tissit on lopettanu mun stalkkaamisen xD"
"Oikeasti aika on vielä lyhempi. Käytiin testaamassa käyttäjiä eilen = palauttipa taas maan pinnalle :) Tästä on hyvä jatkaa."
"En oikein ymmärrä miksi siitä olisi kuuluisa ollut. Eikä karatea ollut, vaan taiji-voimistelua, kerran nosti tassuja moisen aikana."
"Nyt tuli vessatauko! Portugalille nolla pistettä."
"Kiva kuulla, että Polar ja Sportstracker pelaa :) Mistä muuten tilasit vyön ?"
"Hmm, en kuulemma kestäisi paikallispolitiikan tyyppejä. Siinä meni sekin uravaihtoehto."
"Ohan se tietyissä tapauksissa, mutta tässä kun tein jotain tomaattireseptiä, niin suuhun jäi kerrassaan hirveä maku."
"Minä olen portilla +2, mutta ketään muuta ei ole täällä. Lipussa lukee 0705, odotan nimeäni kaiuttimista."
"Adelea taas radiosta En voi edes nousta autosta työpaikan pihalla.. työt odottakoot tämän kolmeminuuttisen."
"Lentoemäntä- ja Stuerttiyhdistys aloitti lakon klo 13. Lakko vaikuttaa Finnairin ja Blue1:n lentoihin. Lisää lentoyhtiöiden nettisivuilta."
"\"Konstantin Barulin\" ei saa ensi yönä unta :DD"
"sadattelua. Esiin kömpi pieni eukko. \"Kauhistus! Kuka on vienyt revontulien hännät Usvatunturin taikapuusta? Nyt vikkelään kohti\" /Lappi.fi"
"Muuten olen sitä mieltä, että keskustan alueella saisivat autoilijat käydä painamassa sitä nappia lumihangen keskellä vihreän saadakseen..."
"Ehkä me suomalaisetkin vielä heräämme Twitterin ihmeelliseen maailmaan."
"Harvey Pekar kuoli. American Splendor oli kyllä mitä mainioin elokuva."
"Kallesta ei tule kalua tällä(kään) kaudella(ko)?"
"Voi ei. D: Koita jaksaa töissä sit! Mie vaan heräsin tunti ennen herätystä enkä saanu enää unta, kuten myös toissapäivänä... Yh"
"oli hyvä kattaus, ja tarkeni nautiskella ulkona"
"Firenze ohi, seuraavaksi Venetsia. Jalat rikki kävelemisestä. No, onneks pääsee kohta Alpeille \"lepäämään\". Pyörätuolilla sit himaan."
"Langaton verkko toimii pihallakin. Tykkään! (:n etunurtsi)"
"Mitähän varten muuten Google Mapsissa Viikinsaaren nimi on Villilänsaari?"
"Aikooko Sdp korjata kehitysvammaisten asumisongelmia, joista Ajankohtainen 2 eilen kertoi - sisualla ja sydämellä?"
"at home again. --- ja pääsin hervannan ammattikouluun ulkoasun toteuttajaksi. :P shafajhfasklfalösflöakfla"
"Ditto RT : Mä puhun bloggaamisesta kahdella g:llä. Se on yleisempi ja noudattaa tuttua verbitaivutusta"
"Jos joku sattuu olemaan tulossa Haminan kevätmarkkinoille niin tule pyörähtämään Kokoomuksen teltalla klo 10-11."
"Meitsihä repäs aamun alotukseks ja pesin saunan!! Kyllä olen likomärkä!"
"Miksi Satamasta ei sitten koskaan tullut Suomen digitoimistoa numero yksi? Näkemyksiä otetaan vastaan."
"Miksi puhutaan Helsingistä ja \"maakunnista\"? Eikö myös Helsinki ole osa jotain maakuntaa?"
"lupasin kavereille Facebookissa, että jos Suomi voittaa #mmkisat, mun avatar alkaa pelata lätkää. Asu vaihdettu jo :)"
"Suloinen tiedekunta pesee sen kyllä mennen tullen."
"hali ♥ toivotaan että A twiittais jotain kivaa niin sun päiväs vähän paranis :)"
"Kiva kuulla, että pidit kesäisestä uutuudesta!:) Aurinkoista ja leppoisaa viikonloppua! ^I"
"nyt työhaastatteluun! ihana rento koti-ilta ja kunnon aamubrunssi! <3"
"#vapaaehtoistyö Kevyet ja läpinäkyvät rakenteet mahdollistavat toiminnan, mutta vastuuhenkilöt tulee olla selvillä"
"uusi puheenjohtaja tutustumassa toimistoon. Tervetuloa, Marjaana :)"
"no nyt Pauli on otettu keskusteluun mukaan, hänen roolinsa selvinnee tuota pikaa. Pasi ja Petri on paikanpitäjiä"
"mistä ihmeestä näitä töitä oikein sikiää?"
"sorsastan: Mitä some-juttua 70 hengelle Baltic Princessissä 2 h. Kohteena liiketalouden opettajat? Mahdollisuus vaikuttaa"
"Olisihan siinä tarinaa kun istuisi paskalla luurit korvilla ja karhuryhmä ryntäisi oven läpi. Pyyhkisköhän ne? ( )"
"juu se on häilyvä raja. Mutta ehkä tuli siitä liiallisesta dramaattisuudesta. Oli kyllä tosi hyvä idea."
"Huomenta! Pentukoira herätti taas neljän aikaan, joten olen töissä hyvissä ajoin ja oikein virkeänä!"
"Pitkästä aikaa mökillä. Ja lupasivat vielä aurinkoisen viikon. Aah."
"Helsingissä salamoi, mikäs on muualla tilanne? -Kristoffer-"
"tahtoo nähä D:"
"Arhinmäellä ihmeellistä populismia. Totta kai kaikki pv:n materiaalit on ensisijaisesti tarkoitettu Suomen puolustukseen."
"Vai siksi, että juoksisin normaalia rivakammin, että pääsisin pian pois sateesta?"
"Haen motivaatiota bodypumpiin kahvilassa kakun ääreltä. Ei taas me ihan yks yhteen:D"
"Hyvää yötä!"
"Ei tullu lottovoittoa, ei sitten minkäänlaista. Ainut mikä tuli, oli tietysti paha mieli."
"Nyt simmut kii ja unta palloon! #all_out!"
"kokoontumisajojen saanto sangen niukka mutta sitäkin laadukkaampi. Manne koetuksella ja tunnelma katossa. Shakiraa kutittaa."
"#vkk09 Vilhossa virtuaalipeliä sekä teoriasta että käytännöstä"
"Jatsikin voi olla hitti, jos kriitikko oppii vislaamaan sen sanoi Juice."
"Kiire, kiire, kire."
"... täällä on mies, jolla on samanlainen hattu kuin mulla ......"
"Voitaneen sanoa, että Lassila on aika tiukka jäbä."
"Ah, työmatkapyöräily on just parasta! Työpäivä alkaa ihan eri energiatasoilla kuin bussissa istumisen jälkeen."
"-Netissä ihmiset korjaavat mielellään toistensa virheitä. Esim. Wikipediassa, sanoo Kari A. Hintikka ja seminaari jatkuu"
"Lasten koulutodistusten jako alkaa. Kylläpäs vuosi vierähtää nopeasti."
"Alonson maltti ei pidä vaan tekee tyhmyyksiä ja rikkoo etusiipensä Hamiltonin takarenkaaseen. Siinä meni podiumpaikka."
"Ensi vko alkaa tuulisena ja epävak. Ti aurinkoista, 20-asteen raja E-Lapissa asti. Ke/to paikoin hellettä + ukkosia, loppuvkosta viilenee.."
"Kenelle? Pitäisikö?"
"HS.fi: \"(--) poliisilaitos kehottaa alueen asukkaita menemään sisätiloihin ja pysyttelemään sisällä. (--) Oletko paikalla? Lähetä uutiskuva\""
"onko tuolla sama systeemi, että voit embedata fontteja sivuille? Itse kun en ole aiemmin tällaista vastaavaa käyttänyt :)"
"Mikä on sinulle tärkeä asia, johon haluaisit minun puuttuvan kansanedustajana?"
"TGIF ei oo kyll kovin hyvä ravintola. Kai se perjantaisin menee :-)"
"Yes, tätä on odotettu - ja odotetaan vielä vähän aikaa, kunnes tavisten käytössä myös"
"Ihan hymyilyttää... olenkin todella kummastellut että tämä on kumma paikka kun kontaktit vaan katoaa. Ei siis katoa :D"
"Viisas ihminen kysyy kun ei tiedä, mutta ei ole jatkuvasti kyselemässä kaikkea toisilta."
"hei. katoppa sielt rattaan kuvasta ni siel on ne posti jutut."
"Verkko-oppiminen on näppärä ja helppokäyttöinen ilmaus, joka sopii mielestäni laajempaankin käyttöön mutta ei välttämättä kaikkeen."
"Arvelinkin, että innoitus on jostain haettu. Omasta näkökulmasta tuo Suomi-versio oli vielä skidisti viihdyttävämpi."
"Jengiä valuu virtanaan keskustaa kohti."
"TEDx Helsinki -videot ovat valitettavasti myöhässä sairastapauksen vuoksi."
"No tod. Tom Cruise ei oo mitään mun favoritteja, mutta Lestatina se oli mahtava ♥ (Viimeisessä samuraissa se oli hyvä kans)"
"Palkinnoksi lupaan tarjota kaljan joskus kun kohdataan :)"
"Hienoa leijonat! Mutta miksi ne maalintekijät näyttävät aina niin cooleilta ja vain hörppivät vettä naama peruslukemilla. Ilo irti, pojat!"
"Haaste tietohallinnolle: Asentaako itse ohjelmistot vai käyttääkö verkosta? Sähköpostin käyttö verkosta (esim. gmail) pulmallista."
"Fisher tulee olemaan todella kova Predseissä. Vaimo lähellä, joten paineiden purkikin onnistuu ennen kotimatseja."
"Jyväskylän valtuusto ei halunnut leikata konsulttipalvelujen ostomenoja; esityksemme kaatui äänin 72-3. ..."
"No sitten ei kannata enää mennä järven jäälle ;)"
"tänään jo toista kertaa Portugalin tilanetta käsittelemässä, ensin valiokunnassa nyt ryhmässä, helppoja ratkaisuja ei olemassakaan"
"Jiihaa, olen kovasti odotellut Good Wifea. Minulla on ykköskauden päätösjakso vielä tallessa digiboksissa :)."
"Jeps ja muistakaa ostaa panoksetkin ne on n 8000 e per paketti. :)"
"Miten olisi voinut olla ottajia jos deali on tehty ennen July 1st?"
"Taisi äiti-huuhkaja ottaa ilon irti tyhjästä kaupungista? Jokohan koko perhe on lahdattu ihan varmuuden vuoksi... Hope not!"
"Sunderland ja Mjällby hävisivät. Mutta pelkkä Lecce takasi voittopäivän, kun kerroin oli 5,30. Kun pelaa altavastaajia, on varaa huteihin."
"Päiväni Muumina jatkuu.Puku on pirun kuuma, hapeton ja painaa hartioita.Mutta on kivaa kun lapset halaa!"
"Rinteen edustama Nashville Predators putosi. En silti halua Rinnettä kisoihin. Aikaero ja iso kaukalo tuottanevat liikaa ongelmia"
"Mun ja kollegani kirja ilmestyy ensi viikolla, siitä twiitataan nimellä"
"ukko oli paras @ linnanmäki :)"
"PP: Kosovosta palanneen kontingentin komentajan ilmoittautuminen. Onnistunut operaatio purettu hallitusti ja hyviä jatko-oppeja saaden."
"Tekemässäni IS-kyselyssä kansanedustajat arvostavat eniten kansanedustaja Hannes Mannisen ja peruspalveluministeri Paula Risikon työtä."
"jahajaha, varmaan jottain pitäs käsittää, ku kirjastossa käteen annettiin Näin käytät Twitteriä -kirja ja käskettiin lainaamaan...."
"Opettajien TVT taidoissa puutteita - opetusministeriö kaavailee yo-kirjoitusten muuttamista tietokoneella suoritettavaksi 3 vuoden päästä."
"Hyvää ruotsalaisuuden päivää!"
"Taloyhtio.Infosta äärimmäisen mukavaa Juhannusta kaikille!!"
"nyt tuli hirvee hinku kirjottaa fici jossa kutsun Luciusta kermaperseeksi... ANTAKAA MULLE JUONI/IDEA!!!"
"pakollinen #diasporafi testi. Tunnuksella löytyy.."
"Viisi päivää ilman läppäriä ja olen autuaan pihalla kaikesta. Lepposta tämmönen."
"Ihana päivä kyl taas tänään. </3 Jos toi nyt hajoo niin vakuutus korvais kai kyl osan, mut omavastuu on 100 € ja tuo on jo niin"
"\"Yksi tyhmä kysyy enemmän kuin kymmenen viisasta ehtii vastata - mutta kuka lopulta tietää eniten?\""
"mun mielestä se on loppuun myyty :__D en mäkään mut taidan olla liian vanha mennäkseni vaan sen takia"
"Lumitöitä ilta yhdeksältä. Tähtinen taivas ja puut lumipölysokerin peittämiä. Kaunista ja rauhoittavaa."
"ah, hyvää huomenta."
"Joo, niitä lomia on kertynyt.. Siis kandihan sillä on tehty maturiteettia myöten, pari kurssia uupuu, joita ei voi tenttiä."
"Valtuustoon. Listalla historian suurimman investointimme,jätteenpolttolaitoksen lainan takaus.Vihreää panostusta ja uutta teknologiaa, hyvä!"
"Oli mukavaa tavata ja turista paikkatietopalveluista yms. Mukavaa kotimatkaa!"
"Piraattien ehdokaslista tuhottu Vantaan Koivukylässä - levy potkaistu rikki keskeltä. Mitkä ihmeen mammanpojat tällaista tekee?"
"No niin, minäkin pääsin vaihteeks päivittämään itseni askeleen eteenpäin kehityksessä :D Perästä tullaan, hitaasti, mutta varmasti:D"
"kiittää ja kumartaa vielä kerran Villiä Wäinöä ja eilistä suunnattoman väkevää yleisöä, olé, rock!!"
"tää menee vähän samaan sarjaan kuin mulla leikata kynnet ja syödä sipsejä imuroinnin jälkeen"
"Ei ehkä avoin lähdekoodi, mutta standardoidut rajapinnat ja avoimet dataformaatit kyllä. OSS ei sinäsä takaa parempia systeemejä."
"Tänään tulee STT:n dopingjutussa tuomio. Sitten enää hovi, korkein oikeus ja Haagin kansainvälinen rikostuomioistuin, niin se on paketissa."
"Huomenna vuorossa SusBio-hankkeen (susbio.turkuamk.fi/) Jäte kiertää-seminaari ja alustuspuheenvuoro"
"Mou mou. Steve Vai - Sex & Religion soi tänään! On se Devin Townsend vaan upeeaaa mies.."
"Joko Jungner tykkää Mafiapeleistä tai on miehellä heikko tietoturva. Vuotaakohan Twitteriin pian Ylen liikesalaisuudetkin?!"
"Bosh ja Anthony pääpuolustajat, mutta se on jo todistettu että ei toimi niin 1vs1. Miami teamD sarjan nopein nii varmaa tuplailevat"
"Kyl! Tekemistä on, kävin tarkastamassa, että yksi heistä on kirjautunut valmiiksi, eikä käyttänyt sen jälkeen :)"
"Myönnettävä on, että sihteeri on ideasta nyt lapsekkaan innostunut!"
"NytTen-vitsini: \"DYSLEKSIAA poteva Kaarle Kustaa ilmoitti, ettei vielä ole ehtinyt lukea kohukirjaa, eikä tule ihan hetkeen ehtimäänkään.\""
"vähentää 100 tavaraa JA aikoo pärjätä 6 vaatekappaleella kuukauden. Mukaan haasteporukkaan mahtuu."
"KYLLÄ :D"
"EC2-pilvi on ryöstäytynyt Amazonin hallinnasta ja hunter-killer robotit on päästetty Libyan ilmatilaan. Lopun aikoja."
"Jotenkin sitä on Hollannin puolella...ehkä"
"Etusivu on nyt validia kauraa!"
"Ja yöjunalla kohti pohjoista. Kiitos Pohjois-Karjalan porukalle erinomaisesta tilaisuudesta tänään Joensuussa."
"hm, minä en \"käryä\" - tuoksun viekoittelevasti, ja useimmiten makealle. Inhoan ns \"vesituoksuja\" yms."
"Kiitollinen tanaan mahdollisuudesta elaa uudessa kulttuurissa, kokea olevansa osa tata ihanaa porukkaa ja oppia uutta"
"Vähän kun sanoisi kokille, että teehän sitten ruokaa joka ei ole pilaantunutta. Haloo!!"
"\"Mediatoimistojen tekemät mediasuositukset eivät saa perustua omaan ansaintaan\" (T. Neiglick, M&M, p.17). Roger!"
"Kohta ne miähet lähtee! #Jukola Onko hyvä meno ?"
"JAA A ETTÄ NATSIPUOLUE SUOMEEN voi vittujen kevät ensin persut ja nyt tämä mihin tää maa on menossa."
"Tuosta tulee mieleen vanha kunnon V for Vendetta. Ei tarina, vaan se miten ko. sarjiksessa olevat kirjat/ideat nivoutuvat mukaan"
"Kotiuduin Mustavuoresta, nyt Idolsin pariin! :)"
"Martti Salmi VM: Konventista Lissabonin sopimukseen 10v. Kaikilla traumoja siitä. Tarve uudistaa, mutta Lissabonia ei voida avata."
"heräsin, tulin koneelle ihan vain uutisia katsastamaan, mennyt 4h... wtf?"
"HotMaililla on Microsoftin mukaan paljon enemmän käyttäjiä Suomessa kuin GMaililla, mutta ovatko Messenger-käyttäjät ns. haamukäyttäjiä?"
"löysitkö kotimaisia? Ekat joita sain toissapäivänä olivat ihan hyviä."
"Napit korvissa, mutta oman pojan hinkunvinkunyskä kuuluu kahdenkin seinän läpi. Pitkään olikin yskä poissa."
"Aamukahvi ja lehden lukua ennen koulukisojen arviointia."
"Se mistä mä enimmäkseen puhun, on yhteisöllinen oppiminen ja tiedonrakentelu, sekä tiedonjakaminen sosiaalisissa verkostoissa."
"Huomenta! Mukavasti eilinen sade viilensi ilmaa. Nyt jaksaa taas :)))"
"juu kerrotaan :)"
"ja kotiin kiltisti nukkuu ♥! Vanha jo tommoiseen :D,antaa nuorten bilettää :)!Hyvää yötä ♥!"
"Jenny Woon ovet ovat auki ja ruoka katettu. Juhlat voivat alkaa!"
"Näin se vain menee. Muutamia tällaisia ihmistyyppejäkin tullut vastaan :)"
"Totta. Karsintaa joutuu tekemään viestitulvan takia. Tärkeä opetus itsellekin: viestien pitää olla kiinnostavia - eikä liikaa."
"No joo :'D mulle tuli 2 kertaa Changmin :D not bad, not bad."
"muistelee, että sääksi luvattiin jotain huonompaa. Mutta eipä syytä huoleen."
"tunnustan. Ruoka jäähtyi lautasella, kun piti ehtoolla kotoa käsin naputtaa pois."
"Pian selviää pj"
"Lyhyestä virsi kaunis - tällaiset pikaohjeet ovat tosi tervetulleita arkea helpottamaan. Myös sinulta niitä tulee, kiitos."
"yleisöosallistuminen on ihan jees, aika lähellä originaalia. Monet omatekoiset versiot ovat hauskoja, mutta väkisin väännettyjä."
"100 % samaa mieltä. RT En seuraa, jos pitää lähettää seuraamispyyntö. Miksi en? #avoimuus #Twitter #periaate #idea :)"
"On ostellut koko viikon kertalippuja, vaikka kuukausilippu onkin vielä voimassa... Buhaha."
"Ihmiset ovat heikkoja, mutta kuitenkin tarpeeksi vahvoja vierittämään syyn jonkun vielä heikomman niskoille."
"vaiheittain rollataan ulos käyttäjille :)"
"HYVÄ! KANNATTAA KUUNNELLA RIP SLYMEÄ!! minäkin kuuntelen!! <3 ja otin jotain sata uutta kuvaa (rip slymestä siis) X 3"
"Itse asiassa nuorten (alle 30-v.) kansanedustajien määrä noussee 10:een, kun Lasse Männistö valittaneen sittenkin eduskuntaan."
"valitsi itselleen viralliset värit, purppuran ja hopean"
"Tarkoitatko, että Kataisella ei ole talousasiantuntijoita? :) Tyhjä taksi.."
"Montako saisi olla? :)"
"Vuoden viimeistä aamupalaveria vietetään."
"abc juva. Olutta ostamaan."
"mä en osaa sanoo.."
"Kati Hienonen sanoo, että maaseudun hyödyntäjistä löytyy yhdeksän erilaista arkkityyppiä"
"!!! RT Ilta-Sanoman ristikko: Tumma ihoinen on vihje ja vastaus on neekeri. Hyvin menee, saatana."
"''MEIDÄN PIHAN LIPPUTANGOSSA LOISTAA JONKUN EROOTTINEN NUKKE VITT TULKAA OTTAA SE POIS!!!''"
"Lajitteli alku illasta mainokset, äsken kävin suihkussa ja kohta puoli nukkumaan."
"Juuei, ei sovi mullekaan. Oonkin siirtyny haalareihin, sisätiloissa vaan haalarit narikkaan ja menoksi!"
"Bryan, 12 v., Peru: \"Mielestäni tärkein lapsen oikeus on oikeus nimeen\" [Suomen World Vision ja lapsen oikeudet]"
"Back in da houze (vw transporter). Onkohan tervettä tykätä duunistansa näin paljon? Ehkä ei, mie olen varmaan sitten tosi sairas! : )"
"Osaathan sinä siis lomailla! ;-)"
"ennen ku rupeen siivoo \"nautin\" tästä sotkusuudesta t. pähkinän kuoret pöydillä, vaatteet lattioilla, tavarat sängyllä fgjkglfk"
":) RT Aamulla leivottu leipä tuoksuu studiossa #yle #lahti ja komea leipuri sai aamuvieraana posketkin hehkumaan :)"
"viettää tänään täysin suunnittelemattoman, mutta taatusti hauskan, illan."
"Se on bueno. Millos sä saat tietää niistä pääsykokeitten tuloksista?"
"Takaisin palaverista Kainuusta. iLife11 tarttui matkalla mukaan."
"Sporassa: Pikkupoika: Isi, miksei mummilla oo poikaa? Isä: Mä oon mummin poika. Pp: No missä sun pikkusisko on?"
"Kiitti hesarista, en kuitenkaan jaksanu herätä aikasemmin aamul lukeen.."
"Kukaan Koskipuiston huitteilla? Istun rinteessä vastapäätä TAKO:n O:ta."
"Fyffffaaaaaaaaan mikä meno! Pataan tulee joka suunnasta. Boom."
"Hiihihhiiiiiihihii mua jännittää! :D Niin siis sen takii et saadaan tänään luultavasti matikan kokeet ja haluun HYVÄN numeron! :--D"
"ja yöllä ahmat tulevat"
"Äänestetty on. Valinta ei ollut helppo."
"\"Pärrällä\" onkin peeärrä paremmin hanskassa kuin aidosti kestävät ja eettiset ratkaisut - varsinkin veripalvelussa!"
"Oi että, aina mä oon Brucesta tykännyt."
"Tänään mä en oo jaksanu tehä mitään."
"Jotkut asiat eivät koskaan muutu: Suomi on päästää maalin vain muutama sekunti oman kulman jälkeen. Otto F. kuitenkin pelastaa."
"Laittoivat graduarvosanan postissa sellaisessa kirjekuoressa, jossa oli kengänjälki. Oliskos se niinkom potkut?"
"Ehkä juuri mainitsemasi vieroitusoireet tekisivät siitä enemmän valistuselokuvan."
"Uuden bändin kanssa alkanu ny reenailut ja oikein hyvältä vaikuttaa! Innolla odotan mitä tuleman pitää :)"
"Jep mulla nyt on ollut vapaa kasvatus ja autoja ja puukkoja, mutta tuo sukupuolettomuuskin vie jotain ehkä pois ihmisen elämästä?"
"Sananvapaus on ihan jees juttu... mutta sitä ei tarvitisisi antaa ihan kaikille... ainakaan internetissä..."
"ei enää ikinä siivoamista kiitos."
"Satakuntalaisten teknologiateollisuuden yritysten kehitys epäyhtenäistä, se jarruttaa kasvua. Lisää kansainvälisesti toimivia pk-yrityksiä!"
"Mixu tulee siis tämän kauden jälkeen kokopäiväiseksi valmentajaksi. Jakonen sai haluamansa. Palloliiton valmennusfilosofia muutosten edessä"
"Huomenna twitlonger miitistä!! :) Siinä on aikataulusta, ohjelmasta ym. #FinnishBeliebers paikka Kaisaniemen puisto 2. heinäkuuta. :)"
"vähä siisti :0"
"Nyt on todellakin hetki aikaa istua, sillä olen Twitter Twitterissä via tietokone."
"ehkä se nyt päästää sut näkee julian viel vikaa kertaa ennen ku se lähtee, ton jutun takia D:"
"älä laita :D meinasin tilata mut en vielä raaskinu :D pitää kahtoo jos jostain halvalla sais :D"
"Mielenkiintoinen sävy myös otsikoissa: \"mellakoijat\" tuhoaa muumioita jne. Sävyero: mielenosoitus, kansannousu, mellakka?"
"Nokian tiedotustilaisuudesta tihkunee tietoja jo ennen puolta päivää."
"Keskustan Väyrysen ja Kiviniemen ensimmäinen pj.paneeli nähty. Paavo on erittäin kokenut, mikä kuului ja näkyi. Väitti oppineensa virheistä."
"Joulun rentoutuminen alkakoon. Kiitos kaikille asiakkaille ja kumppaneille tästä vuodesta! Ensimmäinen vuoteni yrittäjänä oli opettavainen."
"auton huolto sai kukkaron kirkaisemaan kauhusta. Noh, sentään perjantai ja aurinko kompensoimassa fiilistä.."
"Riippuu toki tittelistä,mut kertoo se esim.oletko työroolissa vai vapaasti liikkeellä, osa titteleistä paljastaa työalasi"
"Ensimmäinen peli selvitetty, seuraavaksi game 5, puolivälieräottelu."
"Joo, päivällä satoi täällä, mut nyt on erittäin kaunis kevätsää :) Vaihtelevaa on..."
"Niin siis ei 30 hakemusta samaan paikkaan, vaan 30 eri paikkaan."
"miks me edes muualle mennään, kun tiedetään mikä tässä pääasia on... :D"
"Yrittää heräillä jälleen kerran paria tuntia aikasemmin ku ois tarvinnu.. :/ Pian suihkuun."
"Ostin nyt lopulta liput. Olen siis menossa Tuskaan parahtelemaan."
"Pilvi ei ole pelkkä kovalevy pilvessä. iCloud tallettaa sisällön ja toimii automaattisesti."
"Maalin teko kisoista toiseen."
"Täytyy vaan jättää tietyt S:llä ja A:lla alkavat nimet pois tiiteistä. :D Eipä mun jutuissa muuten mitään ihmeellistä ole..."
"Sas muuta, näin on!:)"
":) pitäähän mullakin olla jotain tekemistä kun mies elää somessa"
"Pitänee paikkansa. Jos vain käytettävyys on itse kosketuksessa hyvä niin silloin toimii."
"Loma ei mene koskaan hukkaan, paitsi jos sen käyttää työntekoon."
"En tiedä tuosta ihanasta ;) mutta kiitos kumminkin."
"Melko nopeasti reagoit tähän.. 1min pelin loppumisen jälkeen jo ES-kolumni tulilla"
"Lisäsin nyt ensimmäisen biisin proffaan : ) Harmi, etten löytänyt tätä bändiä spotifystä! D :"
"mut kettu pelasty ja juoksi karkuu XD"
"Paras uudistus! F1:n uusi rengasvalmistaja on tehnyt kisoista mielenkiintoisia. Nyt nähdään oikeasti erilaisia mutta toimivia taktiikoita!"
"nyt meni lottovoitto sivu suun. :("
"Yö laantui tyyneksi kesäpäiväksi. Lämpötila kipusi 32C:hen. Söimme jäätelöä. Tuulee taas. Saksan rannikko horisontissa lähestyy purjein."
"Se siis ilmestyy FB:iin sillä Status Magic-sovelluksella, en sitten tiedä onko se vienyt minun salasanat mutta ainakin toimi :)"
"Oliks se niin että Venäjällä kusetetaan ja kunnolla tjms . aika härskiä lol"
"musi taas tänään miksi EI kannata tulla autolla töihin.."
"Eilen kuulemma oli infernaaliset avajaiset. Meen katsomaan, joko kassajonot on vähemmän kuin 50m :D"
"ihan näin kukkaruukkuna: tiiän tai oon jo jonk uaikaa tienny mitä se USM objektiivien lopussa meinaa!! hell yeah, tarkennusmoottori"
":D niin en tiiä mitä on"
"joo, parhaaseen lasten katseluaikaan, voi jäädä traumoja"
"Sulla on sanaleikki hallussa... :)"
"Jep. Odottelen hinausautoa. Onneksi IF hoitaa ja lupasi, että aamulla on sijaisauto pihalla."
"Hyvä päätös. En ole pahoillani :)"
"Takana kaksi intensiivistä iltaa WP3:n parissa. Asioita jotka on \"nice to know\" ja onhan tuo toimiva blogialusta."
"voin toki murtautua vanhaan asuntooni."
"Yle Uutisilta uusi beta-versio mobiiliuutisille. Sisältää myös urheilun. beta.yle.fi/m Palaute suotavaa. Kiitos."
"Paloin auringossa mutten jaksa ees välittää."
"samasta maljasta myrkyt ja mehukatit"
"Aamulla aikainen nousu, joten täytyypä tästä taas... Hyvää tiistaista helleillan jatkoa twiitit!"
"vietti äsken 2 tuntia videoneuvottelussa, jossa toteutui kaikki mainitut: huono kuva ja ääni, yksi olematon osallistuja & aihe sama vanha."
"\"voinko tilata tosi kallista lankaa jenkeistä?\" \"et.\" \"myin sen ehkä huonosti. voinko tilata tosi kaunista lankaa jenkeistä?\" \"hmm .. et.\""
"Hieno juttu :)! Olis tarpeen itse kullekin varmasti."
"Mielenkiintoista olisi nähdä tilinpäätös. En usko, että palkkamenot ovat sentään miljoonalla kasvaneet."
"Teininä kannattaa kirjoittaa & purkaa itseään kynän kautta, koska silloin vaan on sekaisin. Mun tapauksessa erittäin häiriintyneen sekaisin."
"Hyvä, että teehen kiinnitetään huomiota, mutta 100-kiehuva vesi vain mustalle teelle. Vihreät teet (suosikkini) viileämpään veteen."
"unituttaa tosi paljon"
"Aah, täytyykin mennä kattoon ^^"
"Anteeksi, mutta mikä Yoona?"
"Vaalilaista laiha sovinto ja RKP tyytymätön: äänikynnys 3 %:iin vaalipiirien paikkaluvut entisellään. Viimeiset paikat tasauspaikkoja."
"Paljon haastiksia, pari Stanley Cup -finaalia livenä,karhuja, 2400 km autoilua, monta kaupunkia & pari bissee takana. Taas hyvä olla himassa"
"Ei hyvää päivää, nyt menee jo twitter-tilit niin sekaisin, että aika mennä nukkumaan."
"Kiitos samoin"
"Ehkä noiden homofoobikoiden pitäisi muuttaa nimensä homokriitikoiksi niin saisivat mellastaa rauhassa."
"Jaha, Hesarin vaalikone kosahti miinaan: avioliitto ja rekisteröityparisuhde erillisinä kohtina tuottaa laittoman henkilörekisterin!"
"On tässä nyt parissa listassa ollut kevyet viikon vapaat. Tässä on puolensa, mutta tää ilta-aamu ei oo kiva."
"Persujen kannatuksesta tulee mieleen PMMP:n viimeinen valitusvirsi: \"Tahdot helpon lohdutuksen saat siis halpoja messiaita\". SMP on jo nähty"
"Lol oon sairaalas verikokeis sain kohtauksen ja joudun huoneeseen !!! =D"
"morjens. huomasitko että da oli postannut jonku videon? eli sekin seikkailee yuutuupparissa.xD"
"Opinnäytetyötä kirjoittava kämppis kertoi: \"Street Team:läiset ovat vapaaehtois- ja vertaistoimijoita sekä sosiokulttuurisia innostajia\" ;D"
"Joka koulussa vastaava yhteisöllinen kirjoitusprosessi käyntiin."
"Koko viikko ilman nettii, saan huomenna koneen takas<3 MATIKANKOE->"
"kilvet varastettiin. arghhhhhh"
"OMXH avaa jälleen plussalla!"
"A~ protu on naailman paras juttu~ :D"
"Aion syödä kuusisataa kiloa pastaa illalliseksi, ja nukkua yöllä viisitoistatuhatta tuntia."
"kiitos, ei ole tullut helpolla, se omannäköinen elämä. Mutta on kyllä palkinnut."
"kiitos ja samoin myös sinne!"
"Leino jarrutti lumet Thomasin silmille. Joutui päätuomarien puhutteluun."
"tosiaan... se kahvikin olis tossa pöydällä... (ei se oo ku tunnin ollu!)"
"Samoja ajatuksia mullaki."
"Lämpimät tunnelmat tietopalvelussa edelleen - huoltomiehen mukaan kaikki ok, kun hälytysvalo ei pala."
"ameriikassa käyttävät tästä päivästä #neverforget tagia :D"
"Pitäis varmaa lotto pistää vetämään viikolla :3"
"Heräilee Tuurissa höyryveturista.."
"Vaikuttaa hyvin epäilyttävältä, voisi tietysti kysyä mitä Posterous hyötyy, jos blogin lukijamäärä näyttää suurelta?"
"Canalilta tulee naisten kuulantyöntöä. Siihen ei liene kenelläkään lisättävää?"
"aamulenkki vesisateessa, tästä ei päivän avaus parane"
"No ainakin tiedän nyt, kuinka pitää laatia koontimatkalasku WebTravellerissa :) Tai siis mistä siihen löytyy ohje"
"nyt puolentoistatunnin unet"
"toipilaana. Paranemaan päin siis! :D"
"jonka se tarjoilia anto nii 9.PALJON KOLMOSIA ja ne kolmoset jännästi on se kadonnu euro 0:"
"no hyvä! JA A GOD BLESS YOU misfits on mahtava"
"Saksalaisen tähtitaivaan alla muutaman sadan nousuhumalaisen germaanin keskellä. Kesältä tuoksuu"
"suhteellinen vaalitapa tuottaa meille erikoisen kavalkadin päättäjiä. Demokratian ulottuvuus tämäkin."
"Etkö tykännyt Lidlin espressosta? No olisi varmaankin pitänyt itse testata Juralla ennen suosituksia, Krupsilla toimii hyvin :)"
"Hesarissa puhuttiin tänään taulutietokoneesta EIKÄ sormitietokoneesta :) Ovatko antaneet näin helposti periksi oman termistönsä kanssa?"
"ei paljoa puhuttu käyttöliittymän kankeudesta ja hitaudesta."
"mut joo tuon sulle joku päivä tupakkaa ja ne ranmat ja jotai läskii vaik! ootko muute kysyny et voinko ottaa koneen mukaan?"
"Iltapäivälehtien pitää mennä vielä alemmas, kun Hesari on varastanut julkkisvauvauutiset."
"miksi THL toimii sikainfluenssarokoteasiassa WHOn suositusten vastaisesti? Kertokaa joku. Anyone?"
"lähtee palaveriin Mari Kasvi n kanssa ja valmistautuu henkisesti iltaan..."
"#kirkkoHEV Onko somen mittaaminen siis tunteiden mittaamista?"
"Hyvää huomenta! Yöllä satanut lumi ei haittaa yhtään, kun ei tarvitse lähteä pääkaupunkiseudulle. Nauttikaa talvesta!"
"Kiitoksia! Varsinkin tuo prioriteetti on seikka, josta on tullut jonkin verran palautetta. Uutisten arvottaminen ..."
"Kuningatar on melekein paras tuutti. Suklaapingviinissä ei oo sitä suklaata juuri nimeksikkään."
"Menossa unten maille. Onkohan sitä mestaa foursquaressa?"
"Anteeksi, ei tietenkään saa."
"Sähköpostimme toimivat taas! Kadonneista viesteistä on tullut virheilmoitus lähettäjälle, joten ota tarvittaessa uudelleen yhteyttä."
"Mut siis en tarkoita, että pitäis lopettaa. Huomautin vaan, jos et oo itse huomannut. :D"
"One word: tequila"
"Relais-demo pidettiin 9.10. Käyttöönotto 2009 lähtien, Linnea-kirjastojen ulkopuolisiakin voi tulla mukaan, AMKit ja yleisetkin kirjastot."
"Kun-ooppera Iisalmessa: oppilaita, virkamiehiä, tuomari, lahjuksia, maakuntatutkinto x keisarillinen tutkinto, opintoasiain piiritarkastaja"
"Onhan tuo Granlund nero."
"Heinäkuun puolivälissä tuli Novitan Syksy 2011-numero?? Ei kiitos vielä villaa ja ruskan värejä!"
"mä veikkaisin että s viettää juhannuksen suomessa, ja lähtee sen jälkeen sit takas losiin"
": No sukulaisnaiset. Onko toi saaraus 100-kunnan oma tyttö, suora-Saara? :)"
"Auts, Töölössä on paikka, jossa on näköjään joka päivä pariskunta pussaamassa. Eilen 16-v, tänään 50-v."
"Bluesin Roope Talaja ambulansilla sairaalaan pelin jälkeen. Ilmeisesti lämäri suojaamattomaan paikkaan yläkropassa."
"Makea esimerkki 3D vastavoimasta on Rango. Upea animaatioleffa joka on ylpeästi 2D. Poikkeuksellista kun kohderyhmänä skidit."
"jos järjestelmää ei voi muuttaa revoluutiolla, pitää etsiä evoluutiopolku. Revoluutio:"
"Näin jälkeenpäin 1500 tweettiä tuntuu aika pieneltä määrältä. Olisin kuvitellut määrän olleen suurempi."
"Paljon on vielä asian eteen tekemistä. Ollaan juuri tekemässä kierrosta päättäjien luona kuulemisen/vakavasti ottamisen tärkeydestä"
":D kissapuvun etsintä alkaa~"
"Flunssa tuli rytinällä takaisin -_-\""
"Tulihan tästäkin päivästä festaripäivä, vaikka se alkoi vähän hitaasti. #Ilosaarirock'in rytmimusiikkimekasta löytyi myös"
"Suomessa vallassa olevat ovat aina toitottaneet vaihtoehdottomuutta ja yhtä ainutta totuutta..."
"jee XD harmittaa kun ei se Bioshock ykkönen toiminut minun koneellani X("
"#TTT2011 Päivän viimeiset twiitit: Puolustusministeriön Aape Cederberg lavalla."
"Mainiota #2011 ja"
"Iltasanomat: Rare Exports -leffan on nähnyt alle kuukaudessa 201856 katsojaa."
"tviittailu sitä paitsi voisi tehdä työstä vaikka hauskaa tai ainakin hauskempaa!"
"Toisaalta lenkin jälkeen on ihan mukavakin hikoilla kuin sika teurasautossa."
"mistä löytyy netistä linkki ilmoittautumiseen huhtikuun pajaan? Docsin kautta pääsen mutta mistä muualta?"
"a sun pitää sit laittaa kuvii et nään ne =:)"
"sanos muuta, ja mulla on vielä sen verran paljon kavereita facebookis että menee jokunen aika löytää muitten tilapäivityksii.."
"No sillähän se iski sisään! Tattista!"
"Ehkä tulee lomatunnelmoitua täälläkin. Vielä parin tunnin rutistus ja neljä viikkoa jotain (melkein) ihan muuta. ^NMP"
"Hidastavat tekijä? Siis tarkoitatko tekosyy tai heikohko selitys?"
"#herätys klo 10:20. Nukkumaan menin vasta klo 4 ja tässä välissä on ollut pari herätystä, joten en ole parhaassa iskussa, mutta muuten ok."
"Jos sais ton vesisängyn nyt pakettiin niin vois alotella ketsuppia XD OON LIEKEISSÄ YLITÖIDENKIN JÄLKEEN XD"
"Odotettavissa runsasta rahamäärän lisäystä suomalaiseen jalkapalloon. Arhinmäki, näytä oletko tosifutaaja, vai perus wannabe?!"
"jos aloitat tweetin käyttäjänimellä, sen näkee vain kyseinen käyttäjä ja hänen seuraajansa -> aloita jollakin muulla sanalla :)"
"Taidan ottaa kunnon läskipohjat, niillä jaksaa pitemmänkin rundin ja ne saa näppärästi sovitetuskopissa tai kenkäkaupassa riisuttua."
"Kiitos avusta - harmi, ettei Google+ näytä kuvagalleriaa muille kuin rekisteröityneille. Sen galleria on hieno, voittaa FB:n mennen tullen."
"Win-win: kanavat ja niiden nettivideot saavat lisää katselijoita ja katselijat löytävät helpommin sisältöä."
"Ei mene basistilla hyvin...>< Miks mua aina dissataan?"
"Ja hei. Mun Proust on yhä kaupassa. Ei juma. No. Kun saan sen, luen sen kolmessa päivässä. Eiksje."
"Oi kiitos ja biisistä kans! Anin kävelykepillä kävelen. Ani pelasti niin ku enkelit tekee. :) ei kai mitään poikki. huomena"
"Ja sitten mennään!"
"Pian Teosto tietää mitä tein viime keväänä. Sitä ne ei tiedä, että Spotify eikä ruotsalaiset merirosvot ole alkuunkaan kiinnostuneita."
"Viikon ensimmäinen Trabant nähty paikallisella Autobahnilla"
"#hamehoc finaalia alkaa; dicole aloittaa"
"Tosiaan. Mixun joulukuusessa leveyttä haetaan nousevilla pakeilla. Sorsa, Ääritalo & co. tuovat penkiltä vaihtoehto B:n."
"Jos mut varataan, niin sanokaa sille joukkueelle, että en ole tulossa. Mihinkään. Paitsi Jagr'n ketjuun."
"Toissapäivänä Helsingissä oli pari astetta enemmän miinuksella kuin Savossa."
"Pystyykö millään sosiaalisen median monitorointityökalulla seuraamaan tietyn alueen trending topicseja eri somevälineistä?"
"viime vuonna ainakin #mmkisat tagi oli täällä välillä melko elävänä :)"
"Hahaa. Nyt on webbii ja disainii tehty niin että joka korvasta tursuu."
"Just nyt Alppipuistossa menossa Pax-festivaali :) Rauhallinen keidas Kallion riettauksien ja Pasilan toimistotornien välissä."
"Hyvä että arvoista keskustellaan. Kamalaa millä tasolla ja miten."
"Työpäivän romantiikkaa. Kuvauksissa tänään ranskalaishenkinen makuuhuone. Puuta, pehmeitä sävyjä, pitsejä ja pellavaa."
"Saakohan tuon munan taustaväriä jotenkin vaihdettua?"
"Joo, en tajuu vaan mitään tästä. Musta tää on vähän niinku ircci selaimella."
"Tosi kiva kun toimituksen ikkunat on peitetty suojamuovilla. Maltillista lämpötilan nousua odotettavissa, julkisivuremontin myötä."
"olen muuten joskus kuullut juttua tästä. Vapaaehtoinen ottaa mut eroon et pääse. Älytöntä."
"Uusin numero lehtipisteissä tänään!"
"RT :\"Hakkarainen puhui harkitsemattomasti ja ohi suunsa\". Joo-o, mutta parempikaan harkinta ei muuta sitä mitä pään sisässä liikkuu"
"Asetin rahani Tim Thomasin kelkkaan. Aamulla kelkka ja kannu palaavat pankin kautta kotio. Nyt #nokoset ja sitten"
"Kun Rusia epäiltiin syyttömänä vakoilusta, kepu vei vaaliehdokkuden heti. Edes syytettä ei noussut. Nyt Kanerva saa jatkaa."
"re: taktinen ois ostaa noita vaikka satasella iso kasa ja myydä kesäkuun alussa. Varmasti voiton puolelle jää ihan reilusti."
"Dydydyy! Tänään lähti viranhakukirje inariin, toivon niin että sieltä tulisi hyvä, ettei todella hyvä vastaus. Pakko tulla! Tänään+kajaani!"
"Ei ny vielä, tullee tän kuun lopussa vasta."
"Jos seuraat piraatteja, muista seurata !"
"Luuli hetken, että stressi ois ohi. sit selvisi, että tällä viikolla pitää vielä kirjottaa n.18 sivua esseitä ja palauttaa vaihtopaperit :/"
"Taide kuuluu kaikille. Sen kokeminen on jokaisen perusoikeus. Tutkimustulosten mukaan se edistää ruumillistakin hyvinvointia."
"Ingves sai huippupaikan heti jakson alussa. Ei maistunut."
"RT : TPS:n idea uudesta logosta on typerintä, mitä olen suomalaisessa kiekossa ihan hetkeen aikaan nähnyt."
"tänään leena lehtolaista ja hiihtoa auringonpaisteessa, mutta liisterit pohjassa"
"Perässähiihtäjä saisi olla, totta kai."
"Juu, kannattaa rajata aiheita ja mielummin vaikka perustaa erilliset blogit tiettyjä aiheita varten jos kirjoittaa paljon."
"Sunnuntaina helteet tekevät taas paluuta. Itä- ja Etelä-Suomessa mahdollisuus taas usean päivän 30 asteen helteille."
"No,onneks tulee maanantaina rahaa,ei tarvi pellellä"
"Äh oot niin söpö"
"Tänään busseilua 07.00-19. Maksimi 30 pv oleskeluaika viihdyttiin ja tänään Thaimaa vaihtuu Malesiaan. Kohteena Penang ja siellä Georgetown."
"Hautamäki pilke silmäkulmassa \" Se oli sitten siinä, vire on kadonnut. Oikeasti pitää tutkia mistä mättää kun kumpikin hyppy tuli kumpuun\""
"Tampereelle! Jos alkaa olla täynnä joululauluja, ni kannattaa tulla keikalle. Siellä ei kuule yhtään semmosta :). Jack the Roosterissa siis!"
"Tästä se työ vasta alkaa: parikymmentä tuntia kuvamateriaalia, editissä taitaa mennä parin viikon vapaa-ajat.."
"Pakko varmaan mennä nukkumaan. Tiedä ny sitte saako unta, kun pitää murehtia Vesan ja Natalian eroa :D"
"Ikäviä lieveilmiöitä tuon virpomisen ympärillä. Siitäkin organisoitua kerjuuta?"
"Älä spoilaa, mulla on Leena ja Taavi jonossa ensin..."
"Voi vitsi nyt Bluehost deaktivoi mun tilin (kai tilapäisesti) kun mulla oli cronissa pyörimässä liian raskaita mysql kyselyitä, haha."
"Tuokin on oma ongelmansa, suomalaisilla on kova taipumus tehdä typeriä amerikkalaishenkisiä idioottipoppiksia."
"Sanattomista viesteistä voi lukea yhtä paljon ihmisistä kuin eläimistäkin. Eläinten kanssa olemin on hyvää harjoitusta!"
"Tulosruutu tänään klo 19.10. Huippu-urheilijat haluavat purkaa urheilun järjestöjen päällekäisyyttä. Kyse on yli 10 miljoonasta eurosta !"
"Jaajaa. Pari säkkii napoja saatu testiin sekä napattii samalla halvalla yrttipanta loppukesää varten kun vanha hyytyy! NÄYK!"
"#Leffaklisee 65: Aina kun on paniikkitilanne ja pitää nopeasti päästä autoon."
"Hetki vielä valtuustoryhmä kesäkokousta ja sitten Korsoon! www.ankkarock.fi"
"toi on merkittävä rajapyykki... The point of no return :)"
"Toinen jalka sängyssä olin jo täällä raapimassa Pegasus-kirjaston ovea ennen kasia ja yritän sulatella aivot jäästä kahvilla..."
"On kyllä huikee toi Google Street, tsekkailen Jyväskylää siitä käsin... ;-)"
"Terveiset Riihimäen asemalta, jossa IC:tä juuri buutataan. VRoimaa sinnekin!"
"Onko some nyt taikasauva? Järjetön kysymys kun oli juuri antanut täydellisen esimerkin: se muuttuu paremmaksi"
"Sateinen juhannusaatto mökillä... Ulkona raikas ja happirikas ilma. Aina jotain positiivista! Hyvää Juhannusta kaikille!"
"Piti ihan lopettaa tweettien lukeminen Israelin esityksen ajaksi. Meni paljon paremmin kuin semissa."
"Hyvä Suomi! Suomi ja rakkaat on <3 ihanat suomalaiset;-)"
"Hah! Siellä pitäis olla pykälä että noin tulee toimia!"
"Mitäs mitäs, telkusta tulee Suomen jäkismatsi?"
"#SomeTime2011 sana-assosiaatiossa oli parhaillaan 180 osallistujaa, kiitos"
"Mielenkiinnolla odotamme... odottaessa Twitteria opetellen"
"on juhlimassa 90 vuotiasta Hämeenlinnan Kokoomusta ja maistoi juuri tämän vuoden kotimaisia mansikoita, todella herkullisia, suosittelen."
"Kun aika paljon mun kirjottamisesta on sitä että sahaan Wikipedian ja erinäisten blogien välillä..."
"Ja pahoittelut äskeisestä yhdys sana virheestä ;)"
"Tapan jonkun, jos toi MUCC-kopio voittaa."
"miksi + etkö taaskaan pääse koneelle? :<"
"RT #henrysome kun some käyttöön yrityksessä, marssijärjestys:tavoite, kohderyhmä, tekniikka"
"En saa Facebookin profiilissa vaihdettua kaupunkia, Facebook heittää sen aina tyhjäksi, haha."
"Yötee ja neljä taatelipikkuleipää. Pala suklaata. Juu, terveellistä..."
"siitäkään löydy"
"Ekassa erässä rasvasin pakkomielteisesti käsiä, äsken nypin selostuksen tahtiin kulmakarvat. Kolmas erä, jalkahoito?"
"Mulla ja mun poikaystävällä on yhteinen blogi, jossa wordpress alustana. Toimii."
"Huominen käy hyvin, ja puoli kuus toimii samoin!"
"Onko pakko toimia vuokranantajana, jos ei ole varaa siihen? Jos on vaikeaa, voisi myydä asunnon pois. Huolet helpottaisi."
"piirtämisen jälkeen käteen sattuu. Ergonomia ei selvästikään ole kunnossa."
"Suoraan valmistajalta Ranskasta tilasin. Säästin ruhtinaalliset 8 euroa Verkkokauppa.comin ja 18 euroa Pulju.netin hintaan nähden."
"Uuden #oulu n kuntalaisten osallisuuden ja vaikuttamisen ohjelmassa: \"vuorovaikutteinen some on osa perusviestintää\"(<hirvee koulutustarve!)"
"Jos ei ole Fallout:New Vegas postiluukusta tipahtanut niin .. olen ilman ja pelaan Fallout kolmosta."
"E. Kunhan hengaan siellä. Silti tykkään siitä enemmän kuin Facebookista :) Entä sinä?"
"Sitte kaupungille o/"
"Opo toi oppipojan, jolle opetin sitten Javascriptiä & muuta aiheeseen liittyvää! :)"
"onkos tuo second life ilmainen"
"Suurten päätösten päivä! Jos anttilassa on vielä 4.99 Loirin ensimmäinen Eino Leino cd, niin ostan sen!"
"Niiiii saatana. 8) Luultavasti joku naapuri on käyny yöllä meiän pihalla, mut ehei mun syyhän se on niih x>"
"Onneksi FB antaa mahdollisuuden poistaa ääliöitä :D"
"No toihan nyt on vielä halpaa. Itsehän maksoin 50e parisen viikkoa sitten, siihen vielä ylikallis illallinen päälle :d."
"mitämitä?! NEGATIVE on yks mun suosikeista! ;) ;) ;)"
"On muuten Marie ja Per aika nuoria ja kuumottavia siinä Listen to your heart-viteossa. Marie on muuten selvinny aivokasvaimesta."
"Mutta jalat voivat hyvin!!"
"Makkara-Rantala tähdistöön!"
"Onpa ollut hauska päivä! Nyt pakkailua ja säätämistä loppuun. Cd-soittimessa soi Smooth Jazz-kokoelma."
"Chike kerttoo tilanteesta, jossa kaverit olisivat hakanneet neekeriä huudelleen miehen. Chike esti: miehen mietittävä tekoaan"
"Munissa laatu korvaa määrän. Tosin Mignonissa määräkin taitaa olla kohdillaan."
"Kesäteatteri jee! Tänään ja huomenna! Ja sitten perjantaina Iron Maiden :-)"
"Dancen finaali! Minttu tai Sam voittoon.. \,,/"
"Mahollisesti, voisi vaikka elokuun alussa katsoa tarkemmin."
"Suomi pyörittää, paikkoja on mut ei saa maalia!"
"Tuo on aivan ihana tuote :) Pelkäsin aluksi, että tuo vihreä saa mut näyttämään Shrekiltä tms. mutta kyllä se vaan toimii :D"
"sai tarpeekseen uskonnollisesta fanatismista"
"Figaron häissä. 2. näytös alkamassa. Italian kieli paranee koko ajan."
"Vieraita kylässä joten nyt on aamiaisen jälkeen vuorossa pakollinen Prado kierros"
"On kyllä harmillista, että kaikkea ei voi saada. Mutta toisaalta vanhemmuuden ilot paikkaavat missattuja sosiaalieventtejä. Eikös?"
"Taitajiin taas. Kilpailu päättyy 12, ovet auki yleisölle kolmeen asti."
"Whittard of Chelsea, Tea Palace ja Thorntons tyhjennetty. Pitänee ostaa myös reppu..."
"Timo Soini - Euroopan pelastaja.."
"tietää, mihin Torniossa on muuttamassa kultansa kanssa!"
"#vk09 Anne: Mikrokanavat (esim. Twitter) tukevat pohdiskelua, omien ajatusten esiin tuomista ja yhteistä kehittelyä."
"Kaalikääryleet ei ole mun suosikkilistalla, mutta olen jo harkinnut niiden tekemistä *vanhuuseituleyksin* :-)"
"Reijo Aarnio:\"rekisterinpitäjien tuntemus tietosuojalainsäädännöstä on Euroopan alhaisinta\""
"täytyy välillä shokeerata ihmisiä... :D"
"Mielenkiintoista sinänsä, että USA:n ensi-iltansa Maameren tarinat saa vasta viikon päästä, vaikka elokuva on vuodelta 2006."
"Etsin uutta henkilökohtaista avustajaa. 6-10 h / vko, joustavat ajat, kiva duuni! http:www.koirakaksikko.com/rekry/"
"\"Jubi on kuuma.\" – naisääni yleisöstä"
"ihoni alla on hiljaista, vain pohjaton ikävä humisee tuulessa."
"Riikka Hyvönen, yrittäjä \"Sari on dynaaminen, osaava ja energinen ihminen joka saa asioita aikaiseksi\""
"on palannut arkeen, törmäilee töissä muuttolaatikoihin ja on onnellinen siitä, että täällä ei ole ainuttakaan hyttystä!"
"Niinno riippuu mistä munista puhutaan.."
"Nyt täytyy olla se IL:ssäkin mainittu \"sahasää\". Auton ikkunat oli jäässä vaikka sisätilalämppäri ehti lämmittää maksimiajan."
"onneks on jo tähän ikää mennes oppin että miesten käsite \"vähä aikaa\" on ihan eri ku naisten. säästyy turhalt hikoilulta!"
"Taita vähän jännittää."
"YLE Radio Suomi on huikea. Detaljoitu ohjelma siitä, miksi Kari Tapion Myrskyn jälkeen on hitti. Kun menee syvälle, kaikki on kiinnostavaa."
"Pakettiautoja vuokralle isoihin ja pieniin tarpeisiin."
"Täytyy kyllä sanoa että oli pienoinen pettymys tuo Microsoftin E3-tilaisuus. Toivottavasti Sonyllä ja Nintendolla on jotain parempaa luvassa"
"Suupohjan Kehittämisyhdistys ry on vihdoin mukana Twitterissä!"
"RT : Maailma muuttuu ja yrittäjän tulee muuttua mukana. Jatkuvaa oppimista. #kuopio Isotalo +1"
"mahdoton puhuri. nyt on mainio keli lähteä heittelemään frisbeetä tai pelaamaan sulista. xD"
"Ryhmäterapiaistunto Kouvolan jäähallissa. Huhtikuun viimeisiä minuutteja viedään ja Valo On Sisällä!"
"kyllä vauvat kestää sen kuukauden-pari :)) hihii, hienoo oikeesti :D"
"Kaikki tapahtuu automaattisesti taustalla."
"Uskaltaisko tänään mennä ulkoilemaan ja testaamaan sitä apinavaljasta, joka on tosi hieno. Aurinko porottaa, häikäsee liikaa. *raaps*"
"Muuttoyritys Niemi \"ulkomaan muutto\" sivut toimivat jälleen!"
"Harmi, että se hikka hävisi ruokkiksen aikana, olis muutoin voinut lähteä työterveyteen kokeilemaan niiden huumorintajua :D"
"HS: \"Salla ja Jaakko Eerola Kannabisbaletin tähtitanssijoiksi\" (Kansallisbaletin)"
"Pakkoruotsin lisäksi pitäisi olla kouluissa pakkolisenssimurtaminen"
"Kalevala Spiritin Akke Virtasen vanhemmat jo tiesivät, että poika työllistyy huomiotalouteen, jossa pitää erottua - jo nimellä."
"Kiitos kaikille, jotka osallistuitte eiliseen koulutukseen!"
"kun toi minkä jared nyt julkasi oli"
"Färsaaret sentään johtaa Viroa 2-0."
"\"Kansalaiset ympäri maailman vaativat\" vai mitä siinä lukikaan. Ehkä toi tyyli sit vaan hämää."
"Mitä vittuilua se nyt oli? IFK on hyvä jengi, muttei mestarijengi."
"Muuten mielettömän loistava ajatus, mut oon Oulussa... Puraa?"
"no en onneksi menisi hypermarkettiin :D Tää on nyt enemmän taistelu colan kutsua vastaan kuin mitään muuta"
"Ei siihen estettäkään ole. Mut oisko parempi vaan luoda SAK-profiili ja tunnarit jakoon?"
"mitäs ens pe? Onko tuparit? Muutto suoritettu siihen mennessä kun lukenut et sulla muutto edessä..?"
"a no sittee :)"
"mä tahtoisin sen uuden ihmeen viimeinkin"
"AH IHANAA POKET MUUTTUU OTTELUN JÄLKEEN VAIKKA NE OIS FAINTANNU AAAAAAAH"
"Anni Sinnemäki puhui kyllä nätisti."
"#TYK11 me olemme työajalla täällä nyt, oppimassa, kommentoimassa"
"Juu aurinkoa sinne myös. Vielä harmaata täällä, mutta keväistä."
"Fortumin puhelinmyyjä argumentoi vesivoiman puolesta, että se on kuin pullojenkierrätystä ilman vaivaa. Hmm..Se ei oikein toiminut."
"Mää muistan tämän. Hui."
"Vihreiden puoluevaltuuskunnassa käsittelyssä pk-yrittäjyysohjelma ja alustavaa poliittisen ohjelman keskustelua."
"Positiivista julkisuutta pukkaa!"
"Myöhäisherännäinen kiitos ja #FF myös sinne."
"Tuo mahtuu tämän hetken vaihtoehtojen TOP 3:een. Kiitti vinkistä!"
"Samanikäinen. Me ei olla niitä keitetty, joten en viitsinyt mainita siitä turhaan."
"Ei mitään hajua."
"Kotiin!!! Kohta z"
"Kolme yötä jouluun on."
"#sama RT Tänään Pihkalaan klo 18. Tahko- KPL."
"Ydinvoima on päivän sana. Mutta mihinkäs Fennovoiman jätteet laitetaan? No, sitä lienee vielä 30-40 vuotta aikaa miettiä."
"Konsultti konsultoimassa konsultin valintaa. Semmosta tänään."
"löytyykö JJK:hon linkkiä vai oliko paperissa?"
"RT <-- Kyllä mä ainakin IL:n sivuilla uutisen nään. Eilen klo 12.07 julkaistu. Pelkkää #ashia koko touhu taas kaikilta ja joka paikassa."
"Tuulimyllyt haittaavat mahdollisesti puolustusvoimien tutkia.Meneekö tuulivoiman lisäys puihin?"
"Kerro sitten minkälaista oli Ranskassa."
"mun sydän kuolee"
"Kiitos itsellenne, kiva kun kävitte!"
"mun pitäis mennä mikkeliin mut äh mä en jaksaaaaah. Mörmörmör."
"hyvä ruoka, parempi mieli ;-)"
"HALUAN KOMMENTOIJA TÄÄLLÄ miksei niin voi tehä, ees mun mieliksi? bambi1"
"eikös ne kaikki oo, asia eriksee tietysti sellaset johon ei mahdu ees lompakko kunnolla :P"
"Absurdi kohtaaminen mikkelin torilla. Suomea kai se puhui, virokin olisi ollut helpompaa ymmärtää."
"Mikä on \"virallinen\" mm-kisahäsä tänä vuonna? RT : viime vuonna ainakin #mmkisat tagi oli täällä välillä melko elävänä :)"
"Stadilaisilta hienojen koulujen kympin oppilailta saattaa löytyä kirjaviisautta, mutta maalaisjärki onkin sitten tuntematon käsite...."
"Mitä kaltaisesi twiittaaja tekee tällaisessa blogissa?"
"Viisukatselu jatkuu. Sjonnista ja kumppaneista tekisi mieli tykätä, kun on niin kivan leppoisat esiintyjät ja mukava meininki."
"ASDJAIPJsdij ei oo totta ton on pakko toimii vittuvittuvittu"
"on vaan ja keittää makaronia. Kinkkuakin oli tarjolla & Mozartia kuulin kolmen poikakuoron laulamana. Outo ilta, tai sitten vaan ihan perus."
"voi luovuuden tuska! Inspiraatio kadoksissa iät ajat ja nyt sitten hyökyy yli niin ettei varmana tule uni. Ihanaa."
"Missä ja minkälainen? Tarvitsisin videokuvaus ja editointitaitoja verkkolehteen."
"Jahah. Vakuutusyhtiö ei korvaa kärsimääni haittaa. \"Juu kato kun just noi tapaukset on rajattu korvausvastuun ulkopuolelle..\" Yllätys?"
"Pääministeri Jerk-i hymyilee rumalla naamallaan."
"Satatuhatta palkansaajaa saa alle 1 800 euron kuukausipalkkaa, muistutti Eija Hietanen."
"huippua.keskellä kaupunkia?kroolaus ei ihan tuolla vedenkorkeudella taida onnistua..."
"\"Laita jotain muuta! Nyt äkkiä!\""
"Joo mut se lähti jo meneen. Outoa. Tosin sen tilalle tulikin sitten ärrimurri. Syy DM:nä."
"Ihmiset kulkee mun olkkarin ikkunan ohi.. Ikkuna on niin katutasolla että nään ne ja ne varmaan näkee mut. Creepy......"
"Taidanpa mennä treffaan Nukkumattia. Jos näkis unta vaikka ketsuppitanssista tai vastaavasta :D Öitäpöitä!"
"Huvittaa toi Saksan insinöörien taso :-)"
"Kuka tekee HP / Percy Jackson / nuoren polven ohjelman #finncon iin?"
"Ryhdytään vaan! sai myös friend requestit Last.fm:ssä."
"Eiköhän se rokotekammo ala hälvetä kun tuo h1n1 pääsee kunnolla vauhtiin."
"Ehdottomasti pitäisi!"
"Palatakseni parta-aiheeseen, olen todennut näyttäväni reippaasti yli nelikymppiseltä ilman partaa."
"Saattaapa olla, että vanhaa kunnon tiekitaraa joutuu kokeilemaan demoäänityksissä. Paikka on jo pedattu."
"Kiva, että kirjastokin osallistuu! Kirjasto esittelee mm. lukulaitteita."
"Minusta se onnistuu hienosti isoäiti-äiti-tytär-, aikuinen-lapsi -sekä mies-nainen-toinen nainen-kuvauksessa."
"TYLSÄÄ. Haluun et hiukset kuivaa et voin laittaa ne. Enkä tiiä mitä puen tänää x_x En kestä elämää :D"
"Taas olis tulossa 19,5 milj US dollaria tilille! Mailissa: \"Voimme siirtää nämä varat tilillesi laillisesti ilman mitään ongelmia.\" Right..."
"KÄÄÄK kertokaa paljon on 4 pm est suomessa??oon niin huono"
"Työpaikan kaffeautomat on lakossa enkä mä saa haluamaani kahvia. Ei ala tämä(kään) työpäivä ilman kovaäänistä pärräämistä..."
"Mulla on kauhee väsy"
"Sporaan sammunut viinamäenmies havahtui vapisevan mummelin astuessa sporaan, ja tarjosi paikkaa. Pukumies ei. Kyllä kansa tietää."
"Omaelämäkerta on monimuotoinen - kronologinen tai sirpaleinen, ehyt tai sitten ei, mutta totuudellisuus siihen kuuluu"
"Ihan turhaa."
"perjantaina pitää olla suunnittelemassa sitä CH seinämaalausta!"
"Okra. En ehkä koe vaihtoehtojen sulkevan toisiaan pois. Pidän kuitenkin lehdenluvun rituaalisesta luonteesta."
"Hiljalleen pitäisi löytää jostain se tikku, jolla rikkoo ilmapallon ja palaa takaisin ruohonjuurille."
"luulen että mua huijattiin, mutta en valita."
"Maailmanlopussakin on siis jotakin hyvää ja kultareunukset :D"
"Kesärenkaat alla. Taakse tosin laitoin nastarenkaat, joista ensin nypin nastat pois. Muuten tulee PA - ilmiö."
"hei ihan oikeesti miks ihmisii kiinnostaa toi jääkiekko.. siis yhtäkkii niitäkin joita ei normaalisti kiinnostais? en käsitä :D"
"toivottaa kaikille hyvää Minna Canthin päivää ja nautiskelee tänään mahtavasta naisseurasta!"
"#äkälinnut laitoin pyyntöä."
"Ajoissa nukkumaan. Se on terveellistä! Kai..."
"Jos elämän tarkoitus on eläminen, niin sitten päivän paras hetki on aamu, koska silloin on koko päivä elettävänä:)"
"Jaahans, aika taputeltu peli. Kolmatta erää ei enää katota. Tedenbyltä hyvä ja pitkä kärkimiina tosin."
"Pirteän mansikkaisella otteella mennään; Vodkaa, mansikkalikööriä (Pople), spriteä sekä pinnalle kellumaan mansikoita."
"Täällä taas. Kahden kuukauden jälkeen."
"Tänään tiistaina MTV3 klo 20.00 Pientä pintaremonttia -ohjelmassa kiintoisa sisustusguru: Sebastian Sandelin, työt tuttuja myös lehdestämme."
"Uusi joutilas päivä."
"Kun mä laitoin ekan videoni nettiin, mun elämä alko, ennen mä en ollu mitään. Olin vaan idea, nyt oon todellinen. Unreal."
"#kysymys: Mistä johtuu, että #elokuva on niin aliarvostettu #taide-muoto?"
"ensi kerralla sitten!"
"lääkärit osaavat lähettää järjestelmäpalautetta, mutta tykkäävät, että järjestelmätoimittajat eivät huomioi palautteita"
"? RT : Tarvittaisi toimittajia mukaan. Onko tuttua, jota kiinnostaisi?"
"Kiitos kaikille osallistuneille rennosta illasta ja nyt kilttinä poikana kohta nukkuu ♥!"
"Joomla-julkaisujärjestelmän päivityksen julkaisu on siirtynyt parilla päivällä. Tämä on hyvä, että saamme viimeisteltyä suomennoksenkin."
"on tänään sateenkaaren vihreällä raidalla. Pride09 kulkueen kokoontuminen klo 12 Senaatintorilla!"
"En vaan tykkää tästä ulkoasusta >:O Onneksi kaikkeen tottuu: en halua kuulua uudistuksista valittajien joukkoon. I can handle this!"
"Ihmisestähän se kaikki lähtee. Hyvä työntekijä on työnantajalle arvokas, mutta silti työntekijöitä pidetään kertakäyttöisinä."
"Äänestys käynnissä: Aiotko äänestää tulevissa seurakuntavaaleissa?"
"Kotona on hyvä työrauha. Vaimo ja lapset kaupungilla."
"Promovoitu, hikoiltu, hoiperreltu arvokkaasti yli 10cm koroilla mukulakivikadulla, juhlittu, kuultu holtittomasti ylisanoja. Hieno perjantai"
"lol mun eka työvuoro on 13-14 eli just nyt, mut portit aukee vasta kahelta eli ei oo mitään tekemistä nii juoruilen vaa len kanssa....."
"Reilu puoli sankkoa mustikkaa - eiköhän siitä pari piirakkaa saa aikaiseksi, ja aamupuuron päällekin saattaa vähän jäädä."
"USA pelaa pikkusikaa ja yrittää kuumentaa Norjaa, tulos: Norja antaa takaisin kaksi kertaa enemmän."
"john ja edhan vois suihkutella hiuslakkaa, kylla on kumma jos siihen ei hyttyset tukehdu!"
"No jos Kiina on estänyt Bloggerin ja Picasan, käytetään sitten myOperaa. Emaiblogging ja uploading FTW."
"#mmkisat Tuomareilta nätti jeesi Suomelle, nyt menoksi..."
"Palvelu & yleinen viihtyvyys (varastomyymälämäinen) & valikoima & monopoli."
"HS:n tv-sivuilla kuvallinen nosto San Marino -matsista. Kuvassa \"maajoukkueen varakapteeni Litmanen\". Kannanotto Mixun valintoihin?"
"Onnittelut Jouni ja Pekka! Kiinnostava kirja, olenkin jo ehtinyt selata."
"Varoitus tietoturvastaan kiinnostuneille: Helsingin Energia tallettaa verkkokäyttäjien salasanat sellaisinaan tietokantaansa."
":D Kuulostaa mielenkiintoiselta..."
"tosin se ei selitä sitä miksi :lta ei saa mitään laskua sähköisenä (ainakaan kun viimeksi tarkistin)"
"Tismalleen. Onneksi se kolmasosakaan ei ole ongelma. :)"
"Kiitos, hyvää settiä!"
"Tuo on niin mukavan iloisen keveän kuulosta! :)"
"Jos oman joukkueen jätkä vedetään tuollain yli,niin sano mulle mikä joukkue pystyy heti ottaan homman haltuun?"
"Lentokone teki U-käännöksen Joensuun kentällä. Nukuin koko matkan."
"Tuntuu siltä, että Groupwisen kalenterin tuominen Googleen ei ihan helposti onnistu tältä humanistilta. :-("
"ei meinannut saada aamulla enää unta, koska stressasi niin paljon. Stressasi! Lomalla!!"
"Olenkohan ainut josta on kummallista, että Nokian kohdalla satojen miljoonien eurojen voitto on kriisi ja syy pörssikurssin romahdukseen."
"Tuskallinen viikonloppu todellakin, käsi halkeamispisteessä. Ja huomenna töihin?!"
"kiva uni? ;D"
"iPad on lopultakin oikeasti se \"surffilauta\", josta on puhuttu 90-luvulta asti."
"Kyllä lukijoita löytyy! Ei muuta kuin viisautta sinne säätytalolle! Linjakas ja pitkäjänteinen koulutuspolitiikka on esimerkiksi tärkeää."
". Kirjoita ihan yhteen vaan. Suomeksi ja tampereeksi löytyy hyvin tietoa guuglettamalla."
"Kuulin, että ruumis liikkuu, ennen kuin ehtii ajatella liikkuvansa. Kaikki on alitajunnan ohjaamaa. Tämä kirjoittamistapahtumakin."
"Viisut rulaa! Missä muuallakaan näin raakaa kamaa näkis?"
"OOKEIII, mie kyllä varmaan yrjöön sitte XD"
"lähtee Nurmijärvelle eksymään kompassin kanssa metsään."
"Helluntaiheila haussa? Huomisessa ARS-perjantaissa sinkkuopastus! Ja tietysti tuttuun tapaan myös DJ ja aurinkoinen terassi!"
"Lenkillä. Vähänkö lämmintä..."
"Kohta beachia sitten karaoke, ou jee jee jee =D"
"Sana \"mahdotonta\" pitää poistaa sanakirjoista."
"mulla jumaa Google-tilin palvelut. Männöö hermo."
"niin no joo toisaalta niinki, mutta en oikeen tiiä. kaikki jää tänne ja ku se merkkais muuttoa tikkakoskelle."
"Kahville joskus? :)"
"Kohta ohjelmassa"
"Tänäänkin, kuten joka torstai, se on totta. Huomenna se on sitaattina niillä jotka eivät vielä eilen olleet jyvällä."
"Historialliset ekat Final Assault-treenit ikinä takana. Kauhee meininki (ku muistaa vaa hengittää)!"
"Kauanko kesti, kunnes palokunta tuli pelastamaan? ;P \": +1 RT : Se hämärä tunne kun rullaportaat ei rullaakkaan.\""
"Southland on osoittautunut yllättävän hyväksi poliisisarjaksi."
"isänpäivä lähes vapaana ja mukava käydä myös harjoituksissa tanssimassa, aamusta valtuuston Kotkan budjettia vääntämään"
"ja sit teen mojitot ja laulan sing starissa step by steppiä koko yön ku Jaakko on töissä :)"
"Tervetuloa! RT : Jengi koossa. Varusvaraston edessä odottamassa. Toivottavasti pv tarjoaa kevyen kesävarustuksen"
"Kiitos vinkistä. :) Minulla tosin on jo \"yksityistwitter\", mutta ehkä pystyn jotenkin jakamaan persoonallisuuteni."
"Te tunnette minut varmastikin nimellä Antti Haaroja."
"Hervannassa esim. on Suolijärvi, en tosin ite oo siel koskaan käyny."
"Kuka Jussi Lähde? never heard"
"Ekologinen tapa.Juhlastailaus. Ekologinen stailaus ja sisustus. Järjestelysiivous. Koulututuksen myötä tietoa, kokemusta. Hienotunteisuutta."
"Tää piti olla joku en muista nick..."
"neuvo. laiska täällä"
"ps. miks melkein kaikki mun jutut liittyy jotenkin ruokaan tai herkkuihin?"
"Vieläkö täällä jatkuu #TaskuBileet Töihinne siitä! ;)"
"Tuomioja: ovatko toimittajat liian vähän koulutettuja, historiattomia?"
"No en sitä väitäkkään, että seura siihen yrittäisikään vaikuttaa. Kyllä tv-kamerat jonkin verran syö yleisöä, se on aina niin."
"Pitäisikö rationaalisuuden käsitettä muuttaa heuristiseen suuntaan?"
"Minigolf maistuu 10 vuoden jälkeen mainiosti."
"Sinnemäki: \"Ydinonnettomuus on vakavin seuraus Japanin luonnonkatastrofista.\" Yllättäen tuli kiire päivittää kyseistä blogikirjoitusta."
"nää tulee ekaks mieleen. osa yleläisiä , mut ainakin osaavat auttaa eteenpäin"
"Radio Suomi ja Veikkausliigakierros. Perinteistä."
"Osallistun ma 8.3. YLE Iso Paja Sosiaalinen televisio mahdollistaja tapaaminen."
"aamuisin 06.00 prisman takana roskiksilla voit nähdä lidlin johtajan ja koulun keittäjän kilpailevan perunoista."
"Norja vei ruotsin o__O"
"kuuli tänään ict-tapahtumassa afrikkalaisen sananlaskun \"teillä on kaikki kellot, mutta meillä on kaikki aika\""
"miettii, menettikö juuri elämänsä.."
"Ei kovin hyvä loppuviikko töissä. Nyt Teemalta Chuck Berry Hail Hail Rock'n Roll filmi, aivot narikkaan ja vapun viettoon..."
"Helsingin osaston vuosikokous järjestettiin Unkarin Kulttuuri- ja tiedekeskuksessa 23.2.2011. Kokouksessa mm. valittiin uusi hallitus."
"5 tunnin kuluttua alkaa (nyt 4 tunnin kuluttua), näkevät samat kaksi jaksoa kuin Suomessakin :)"
"Pojat jääneet Puolaan?"
":D En heti huomannu... :D"
"Kuin myös. Ja onhan niitä sellaisia kätsyjä kuten esim MTV3:n katsomo </sarkasmi>. Oma vika jos yrittää mäkillä nähdä mitään."
"Sain Turun tuliaisiksi kirjan. Nyt se tuliaisen tuoja lukee sitä ite koko ajan. Pyh. Ehkä ei olis pitäny paljastaa että oon lukenu tuon jo"
"ei saa kiinni oikein teidän keskustelusta kun astuu sisään yömyöhään :-)"
"Oli tänään katsomassa koulun kanssa Svenska teatterissa ruotsin kielistä musikaalia Play Me :) ."
"No se on sitä rasvaa jossa naan-leivät pyöritellään uunista nostettaessa."
"Aravirran mukaan Koiviston magneettikuvissa oli sekä hyviä ja huonoja uutisia. Eli ihan terve mies ei tänään Kärppä-maalissa pelaa."
"Pekkarinen telkussa uusien ydinvoimaloiden määrästä: Nolla viiva yks, siitä väliltä ratkaisu haetaan. Siis puolikas ydinvoimala?"
"Sit saa kyllä nukkua eri sängyssä eikä samassa kuin minä!"
"Miksi ei työnantaja saisi googlata työnhakijaa? Minä työnhakijana ainakin googlaan työnantajan ja haastattelijan."
"Tänään sille kuuluisalle yhdelle! Edellisestä kerrasta onkin jo...öööh..yli vuosi."
"Hei! tota haluaisin pyytää sua fb:ssä kaveriksi mut en oo 100 % varma et ootko sää se tyyppi mitä luulen!!"
"niin se siis tais olla joku ikemen"
"Kuuntelen miten näkee #yle webin. Hienoa!"
"Saksa, Ranska, Belgia, Irlanti äänestää Kuopion viisuraati"
"Helsingin tuomiokirkkosrk:ssa äänestys tänään klo 12-20 Tuomiokirkossa ja huomenna klo 11-18 Johanneksenkirkossa. Minun numeroni on 88."
"ei se mihinkään katoa, kyllä ne 5 coloursin soittaa kummiski keikoil yms :P"
"Cleaning Women oli musiikillisesti epätasainen, mutta johdonmukaisesti kiinnostava."
"okei en ees kokannu... paistoin sämpylöit, ne palo. Tein mozzarellatikkui ja ne unohtu uuniin ja se kaikki mozzarella oli"
"Kohta junaan ja kohti Oulua."
"Nyt on hankittuna Child of Eden peli. Hetki menee ihmetellessä väriloistoa"
"Kun olet mennyt, säikeittesi sointi jää. Ne värähtelevät uusia ulottuvuuksia, parsivat olemattomasta olevaa."
"Blues pelannu kieltämättä niin heikosti viime aikoina, että hyvinkin saattaa hävitä"
"muokkaa valokuvia"
"Vanhemmiten sitä alkaa jopa tajuamaan asioita. Edes vähän."
"värjäsi äiskän hiukset ja omat hiukset sai lisäraitoja"
"Suhun voi aina luottaa! :D"
"Tovi menee! Mä irrottelen siitä ylimääräsiä härpäkkeitä atm."
"Koukuttumisen kannalta on hyvä (huono?), että tän jälkeen on enää 1 sukkulalento jäljellä."
"kun jonku SHINee fanvideon taustalla alkaa kuulua AKB48'n Baby Baby Baby ni meinasin kuolla nauruun 8D"
"Missä Adam kun tarvitsen häntä..."
"Hyvä viikko takana...Tukiryhmän kanssa kokoonnuimme tekemään suunnitelmia tulevaan, hyvältä tuntuu ;-))"
"Millaisia kokemuksia kuvakirjapalveluista tai valokuvaprinteistä? Hinta/laatusuhde, toimitus, tilaaminen? Valintakriteerit?"
"Viini-lehti 4/11 on hyvä kokonaisuus, Mika Vanne tutkii ruoan ja viinin yhteyttä ja Heinimäki ruotii holhouskulttuuria."
"Nyt parin tunnin torkut ja sitten katseet haihäkkiin."
"vaikka ehdinkin Juvan tilaisuuteen juuri ja juuri - VT5:n Mikkeli-Juva väli on saatava paremmaksi!"
"Omg oon sit niin kateellinen sulle jos pääset :D"
"onko kolmella pääjärjestäjällä loppujen lopuksi mitään varsinaista funktiota?"
"työnsin lapsille keinuissa vauhtia melkein tunnin ajan ...... NOH tulipa vähän liikettä tonne yläselkäänkin ja silleen"
"Tuli käytyä tänään mönkijäl Tampereella ja Nokialla :))"
"voi että voi väsyttää ihmistä,huh..tänään on tää pelätyin päivä ja poistetaan kirurgisella toimenpiteellä se mun tulehteleva viisuri!Apua!!"
"Turvatekniikan keskus on avannut ekosuunnittelu.info -sivuston www.ekosuunnittelu.info"
"Onko siis jo huomenna Earth Hour? Meillä varmaan boikotoidaan taas, ja laitetaan viimeisetkin valot päälle. ;)"
"OMG JOHN :D"
"pesee pyykkiä, siivoaa, syö, venyttelee, sosialisoi ja pelikin kulkee vauhdikkaasti. <3 kotikisakatsomo"
"Men vem ska göra det här på finska? Tornioon, Tornioon, aina mä kaipaan sinne vaan."
"Kiitos plussasta, odotellaan saapuvaksi. Kauakohan näissä yleensä menee?"
". Voisiko vakioinnin saatanuus olla siinä, ettei siten takuulla koskaan voi saada makuelämystä? Voisiko se olla niin?"
"Ja vaihto. Ei menty Kuubaan. Vielä."
"100 % samaa mieltä! Virheitä on tehty, mutta tällä menolla niitä ei ratkaista."
"siivottu ja kaupoissa käyty!illal pullo viiniä.. =) hyvää viikonloppua kaikille =)"
"Miksi ihmiset huutaa ulkona?"
"11-12 mestari on Hifk! Mestaruus on tällä kertaa niin varma, että jopa Oulussa voidaan lähteä kauteen paineetta ja haastajana"
"Mä en tuu hetkeen tota välilehtee sulkeen.. Käyn kyylään tota kuvaa varmaan minuutin välein :D"
"eihän se nyt niin mene. älä viitsi olla ilonpilaaja. :)"
"HS vaalikone: \"Jos Suomi olisi Facebookissa, mitkä kolme tässä listatuista maista sen pitäisi ensimmäisenä pyytää ystävikseen?\""
"Ei ole siinä vaiheessa turha, kun vettä tulee saavista ja matkaa pari kilometriä pyörällä. Märkyys oli varsin läpikotaista."
"Nyt työstetään hajautetusti työntekijärajapinnan määrittelyä, vuosikertomusta, EA-asiaa ja VaeltajaValtakunnan toimeksiantoa"
"Oi, pitänee mennä tutkimaan asia. Jospa kutois syksyllä koiralle uuden villapaidan ;) Kiitos vinkistä!"
"tein arena questit ja sain ihanan staffin ja en voi olla hymyilemättä oi wowi miks oot niin täydellinen <3"
"Well done #Jari-Matti Latvala! Winner of Neste Oil Rally 2010!"
"ongelma ei ratkennut, mutta meni ohi. Pärjätään rumilla siivuilla."
"Nalle Östermanin #Härmägeddon'ia 58s luettu. Välillä ilmaisu on niin wannabe-gonzoa että ihan oikeasti ärsyttää lukea tätä. Sinnittelen."
"Mutta joo, Autot on käteviä ja kivoja XD"
"Mä kyllä muistin, mutta rehellinen kiire kiilasi edelle. Joulurahallisuutta ei ole vielä julistettu..."
"pitsaa pitsaa haluan pitsaa"
"Eipä sitä TV-budjetilla paljon parempaa olisi repinyt, muutamia erivapauksia lukuunottamatta niin uskollinen sarja kun ollajavoi."
"Kyllä, sama täällä. Tänään on itseasiassa 3vuorotyöläisen maanantai. Keskiviikkona onneksi alkaa öitten jälkeen kesäloma :-)"
"Fuu, tällä viikolla tulee American Idolin uusinnat viime viikolta... ei kiva, haluais nähä niitä uusia jaksoja"
"Jotenkin vinksahtaneen oloinen, mutta ihmeellisen kiinnostava tää Benjamin Buttonin uskomaton elämä. Vois hommata DVD:lle."
"Kainuun mallissa ammatillinen ja lukiokoulutukset ovat samaa organisaatiota. Molemminpuolinen arvostus on kasvanut."
"Mitenkäs se nyt kaatuu?"
"Peetu=\"joku\"laitto mietelauseekseen siis Klamydia;Ei kuulu sulle.hymyilytti.Ja kun sanon \"joku\"ni tarkotan Seksi-Marikaa =P"
"Velvoittavia työohjeita jaakolle: Oleskelu kirjaston asiakastiloissa ennen asiakkaiden saapumista on ehdottomasti kiellettyä."
"matkaseurana Kolmas Nainen - päivän fiiliksiin sopii mm. \"ei tuo tuuli enää pellolta paskanhajua...\""
"Olennainen viesti monissa kirjoissa. Alitajunnasta ja menneisyydestä pääasiassa sekä tunnereaktioista."
"Mä en oo aina antanut. On siellä joku keksi. RT : Pitääkö m.twitteriin tosiaan joka kerta antaa tunnari ja passi?"
"Vapautuaksemme täydellisesti, meidän täytyy olla valmiita antamaan kaikkemme tämän vapauden tähden!"
"Ilmeisesti toinen aivopuoliskoistani toimii tänään huomattavasti nopeanpaa kuin toinen."
"ja hyvät juhannukset sinne teille kaikille."
"Minusta luontodokumentit ovat yleensä parempia, jos niissä ei esiinny suurta joukkoa polkupyöräilijöitä."
"Toimii vai?"
"Tapahtumajärjestäjien pitäisi jatkossa ryhtyä lanseeraamaan tapahtumilleen viralliset hashtagit. #breakfastoulu - mitä muut käyttivät?"
"Jep, nyt ollaan olennaisen äärellä. Suurinpiirtein noin parisenkymmentä tai paikoin vähän yli. :-D"
"Eilisen illan TAJ:n Viestintää ja viiniä -tilaisuus Tampereella oli oikein hyvä. Kunpa vaan en olisi ollut autolla liikenteessä."
"M, riippuu vähän tilanteesta."
"Pitkästä aikaa autolla töissä. Jalat on aika nuudelia ja pitää hieman lepuuttaa niitä. Ja lupasivat sadetta. Ja on kylmempää."
"Metsiensuojelusta sitten verohelpotusta. Etenkin Etelä-Suomessa suojetavoitteista ollaan vielä kaukana."
"Hyvä! Tärkeää huomio, että käytetään kehittyneemmällä ohjelmalla. Twiittien rakennetta voisi opettaa myös."
"Epäluottamus työelämässä ja suojautuminen manipulointitaktiikoilta. Näiden yhteyksistä syntyy tekstiä uuteen kirjaan."
"ei tykänny yhtään kun puhelinnumero kentässä oli viivanpätkä sulkeissa ja loput sen perässä. Miusta kännynumeron alussa ei oo suuntaa!"
"on väsynyt, eikä jaksa pysyä hereillä."
"Oltiin tosiaan Wahlroosin kanssa veneilemässä"
"onneksi voi lainata kaverilta."
"Mihin aikuinen ihminen tarvitsee Windowssia?"
"Eiköhän tilaisuuksia tule, jos ei muuten niin järjestetään :-). Toivottavasti tänään kaikki sujuu hyvässä hengessä!"
"TAIVAS VARJELE MIKÄ SIELTÄ TULEE party on YEAH"
"pohtii millä perusteella mielipiteet muodostuvat, varsinkin huonot sellaiset."
"Huomenta rakkaat. Aamu Helsingissä ysiin. Asiaa mm. musiikista lääkkeenä."
"6/10 Välipäivä. Illaksi luvassa 25 m/s. Jospa taas vaihteeksi roudaisi Stinan takaisin kupelon rantaan..."
"Jee!perheenjäseneni on parantunut lähes kokonaan pari kuukautta sitten sattuneesta vaikeasta selkäleikkauksesta ja halvauksesta!--->"
"\"Aikuiset ajaa tätä autoa ja matka on vielä kesken\" Eero sanoo vakavasti Jutalle."
"ihana päivä! viikonloppu edessä! ;)"
"No tottakai. Kyl mä ihan syrämmestäni toivon sulle menestystä. Oma pastorirengas vain kutistuu..."
"Joo, en usko että niitä edes tulee. Kohta jokaisessa paikassa on niitä."
"Pelatkaa ja sitten nukkumaan <3"
"Asiakkaamme hakee b2b-palveluiden tuotteistajaa. Jos tiedät kuka osaa parhaiten. Laita viestiä"
"Hyvää lomaa! Omat vasta elokuussa kun opet jo työn touhussa."
"Kluge sisään. Kolme miestä keskelle. Joko se pysäyttäisi ManUnitedin? Tuskin."
"Juuri se. Ehkä hauskin sarja pitkään aikaan. Jos nörtit ja kvanttifysiikka siis on omasta mielestä hauskaa. :) Ihan huippu."
"RT : Vaikka vaalitulos näyttää nyt karmealta, muistetaan nyt kuitenkin, että yli 80% suomalaisista EI ole kannattanut persuja."
"Mikä on suunnitelma?"
"#somestudio #somenaky Uudet laitteet, mutta vanhat opetusmenetelmät."
"Suomen agilitymaajoukkue valitaan Seinäjoella! Medi-koirakoiden hyppärin rataantutustuminen alkaa vartin kuluttua."
"....Harjavalta on Porin lähel XD oon kotosin sielt :D:D:D:"
"Joo, tästä on pakko olla vaihde rikki. Lasissa varmaan 25-30 km/h."
"Joo, tilasin novellit kans. Vaikuttaako hyvältä?"
"Don Huonojen Piikkilankaa-kappale miellyttää korvia. Ehkäpä sen yksinkertaisuus viehättää. Mutta nyt ei enää selittelyjä, vaan hiihtämistä."
"PS:n suosio kuin Salattujen Elämien tai Leevi & The Leevingsin suosio. Kukaan ei tunnusta katsovansa/kuuntelevansa/äänestävänsä"
"Väitteli taas perussuomalaisten kanssa,aiheena Turkin EU-jäsenyys. Jos ihmisoikeudet, talous ja hallinto saadaan kuntoon, niin tervetuloa!"
"Odotan mielenkiinnolla Gamerin tiistaista Kinect-jaksoa, tarjoilu oli liian hyvää ja muistini pätkii."
"musta se on ollut jo pidempäänkin ;-)"
"Harvoin mäkään luen arvosteluja mut nyt sit satuin. Eniten ärsytti Meyerin haukkuminen :("
"Gigantti-tapaus ratkesi siihen, että tulivat järkiinsä."
"Viimeiset pari viikkoa muistellut, että Clas Ohlson oli se vasemmistoliiton entinen pj."
"Hmm, mielenkiintoinen idea. Sieltä saisi sen nopeasti katsottua. Eikä tarvitse printtailla paperia."
"Yritän lähinnä löytää ajatusta, miksi + olisi mikään uhka FB:lle tai Twitterille. En usko sen olevan ja käy Buzzit/Wavet."
"Ei saakeli, 14. päivä alkaa tatuointiohjelma Tattoo School ameriikassa. Nyt menee jo vähän liian pitkälle."
"Pielaveellä ajetaan traktorin peräs,toinen tuli vastaan ja ratiosta tulee jenkkaa."
"Telinevoimistelu? Hiihto? (paitsi Janika asui sopivammalla paikalla kuin minä!) Kuntopiiri?!?"
"laukut autoon ja Helsinkiä kohti.. Summeri -kesäkiertue vk. 2 starttaa huomenna Lohjalta!"
"Punaisia päin ajaminen entistä yleisempää."
"Tulevaisuus on huomiotyöläisten. Etiikka, optiikka,nudge-viestintä ja omien työntekijöiden rooli korostuu. Luoma-aho"
"eikös sieltä voi poistaa ei-toivotuttuja faneja, lopullisestikin."
"Nyt pitää mennä nukkumaan, on kuitenkin se työpäivä edessä kaikesta huolimatta."
"“Kaiken, mitä tulevaisuudessa toivoisit saavasi, voisit omistaa jo nyt, kunhan et itse ole esteenä.” -Marcus Aurelius"
"En halua kuulostaa pessimistiltä, mutta esivaikutelma Snow Leopardista on pettymys: Näin vähän uutta. Pieni nopeuslisäys ei vaan riitä."
"Paavo piti lyhyen puheen, jossa korostettiin sitä, että Vasemmistoliiton on haettava kannatusta laajalti erilaisista ihmisryhmiltä."
"Miksi esimiesvalmennus on usein kutistettu johtamisvalmennus? Lähiesimiesten valmennus pitää suunnitella heidän tarpeisiinsa."
"Twitter-virtani laantuu ja/tai muuttuu sisällöltään ;) hoitovapaani ajaksi, aloitan 20.5."
"vois kai kerranki lähtee aikasemmin nukkuu, ku 2 yöllä ... :D"
"Valutan itse ylhäältä"
"Lueskelen Heikki Karjaluodon Digitaalinen markkinointiviestintä teosta, onkos ketään jo kyseisen kirjan lukeneita?"
"Luin uudesta Koti ja keittiöstä keittiöremonteista omassani, joka kohennetaan - sitten joskus. Viikonlppuna leivon cupcaken Marin ohjeilla!"
"hm onkohan lipun kuva kuitenkin huono profiilitunnus :lle. Ehdotuksia paremmasta?"
"ja teho-torstai! :)"
"Syyskauden huipennus: Isku - Arkas (Turkki) tänään Pyynikillä!"
"Ääni on naisen ääni, mutta ulkoasu peruukkeineen, noh, euroviisutematiikkaan sopiva"
"Niin! Eipä se Make Up! mitään taidetta tietenkään ole... :D"
"mökistäni puuttuu elämä"
"Arvo on muuten haastava sana - toisaalta puhutaan ihmisten arvostamisesta, ja toisaalta työn/osaamisen arvottamisesta."
"kuka se on?"
"2. Ja messi. Ainakin hetken tuntuu hyvältä 2/2."
"Makkaraa, pihviä, herkkusieniä juustolla ja pekonilla. Ja Joonas. Hyvä juhannus jatkuu!"
"odottan junaa joka vie takaisin kasarmille. Toivottavasti ei ole myöhässä."
"Niin väsyny. Mun pitäis siivota koko saakelin kämppä ennen ku Jaakko tulee -.- Kiva lista odottaa pöydällä. Mut ensin aamiaista."
"Pyydän esirukousta perheeseemme syntymättömän pienokaisen puolesta. Raskauden aikana tehdyt sikiötutkimuksen poikkeavuudet huolestuttavat"
"Nimenomaan tuossa järjestyksessä :D. Eihän noissa muuten mtn mutta kun twiittailevat vielä asianomaisillekin. Tollot!!!"
"En ole, translator-nimelle naureskelin. Mutta voi olla, että jos joskus menen Kiinaan, joutuu nyt oikeasti ostamaan."
"Hyvä #kahvi, parempi #aamu. Se olisi sitten viikko puolivälissä.."
"Yo! S on alkanut seurata Tommya Twitterissä muuten, kandee vilkuilla huomaako HA."
"#henrysome #Verkostoanalyysi on pop! Ei paineita, muuten vain odotamme innolla ;D"
"selvisi päivän kielistä ja istuu koneella iltaan"
"huhti-toukokuussa jos matkais viikokski jonnekin, niin minne? mieluusti lämmintä ja sopivasti kivaa tekemistä"
"Yritin ite ettiä netistä jotain, miten sen vois tehä, mut en osaa... :("
"Mä kelasin olla ihan vaan \"miljonääri alle kolmekymppisenä\"."
"se oiski :) sun pitää sit kehitellä joku new kids menuu jos Suomeen eksyvät. Ja kaikille nimikkodrinksu"
"Onko thesixtyone todellakin noin intensiivisen käytön arvoinen? Jäiköhän mulla jotain huomaamatta, kun sitä joskus kokeilin..."
"Toihan on kyllä tosi hyvä idea. Kiitos vinkistä!"
"Virgin Oilin terassilla söin kivan pizzan ja poltin toki niskan."
"En ole koskaan lukenut näin paljon kemiaa."
"Kino Kauko: 80-vuotias Nana Maria järjestää juhlat, jotta perheenjäsenet lopettaisivat tappelun. Alussa on aina hankalaa."
"Yeap ja ku se kolisee ja tärisee eikä sieltä oikeen pääse pois :<"
"#vaalit2011 Toimittajat onnistuneet hyvin, tiukkoja mutta reiluja."
"ja sitten on aina muutama awkward-tilanne kun joku seurusteleva pari eroo just ennen tansseja :p"
"Ensimmäiset hyttyset bongattu. Se on #kesä!"
"Voi perseen perseen perseen suti, miksi taloudelliset ongelmat ei lopu koskaan???? :'("
"löysi itsensä myös oppisopimusopiskelijan arviointiryhmästä."
"Nyt taide- ja käsityöarpoja myynnissä!"
"Uusi Littmannin stetoskooppi hallussa. Hyvin kuuluu :)"
"mikää ei oo siistimpää ku voit tykätä ihan täysii ja itestää tykätää samal lailla takasin. :)"
"Kuulostaa täydellisen hienolta suunnitelmalta! Menny monta viikkoa ilman Singstaria, taidan vähä reenata kotona hu aamupäivällä;)"
"jepjep go me yhen jakson katoin XDD kyl mä katon lisää viel jossai vaihees..... On se hyvä ja kaikkee mut oon saamaton XD"
"Onnittelemme Tampereen messuja, 15 vuotta Suomen Kädentaidot messuja."
"Jahas. Mä oon ollut aina ihan tyytyväinen. :D Ehkä se on ollut se ekstra 10s, minkä oon odottanut..."
"EKS MUKA USKO MUA KU MÄ NII KILTISTI KERROIN ASIASTA SULLE? :D VITUT SE MIKÄÄ FEIKKI O"
"mä toivon et tollasta ei tapahu!!!!!"
"Kiitos luvasta. Täytyy tosin sanoa että olen toiminut jo pitkään ilman lupaa;) Minulle kulttuuri ja sanat on remixausta varten."
"\"sonja kulta sä tarviit viel tätä\" \"ei se oo mun :)\" \"miten mä arvasin\""
"Kutoo villasukkia miehelleen. Kahta sukkaa vuorotellen, kaksi kerää, kahdet puikot......"
"Llo 17.30 Suomen WWF:n paneeli ilmastonmuutoksesta, Porthanian auditorio PII. Mukana myös mm. Satu Hassi, Jussi Saramo ja Pasi Toiviainen."
"villasukat kutittaa mun varpaita"
"Jos Uruguayn johto säilyy, saa jännittää, missä vaiheessa kotiyleisö alkaa heittää puukkoa omalle joukkueelleen. Kuvainnollisesti, siis."
"Jos MINÄ saisin päättää, hatut pitäisi kieltää kokonaan Idolsin säännöissä."
"Suoraan koulun kylmiöstä Viroon! Eiku?"
"Repäisee ja lähtee kuukauden päästä vajaaksi kuukaudeksi kiertämään maailmaa, saattaa tulla aika huikeeta. Matkaseura pysyy salaisuutena ;D"
"Onneksi tuo käsitteli vain vuoden 2006 jälkeisiä tapahtumia. Tamihan kun ei savuavia raunioita jätä jälkeensä... kröh."
"Kävi yritysvierailulla kanssa Gemilossa. kiitoksia Gemilon toiminnan esittelystä."
"Surullista miten Seidi kuvasi nuorten juhlimisen näkemistä sanoin \"Kuin hyvästijättö\""
"Pääsykokeet on helvetistä ja sellasta, en ikinä pääse yliopistoon yhyy XD"
"päätäsärlee eikä silmät kestä. (ﾟヘﾟ)'"
"Mahtavia satuja! Mulla on ensi syksynä toinen luokka ja tulen varmasti käyttämään näitä! Kiitos!"
"Onneksi ei asuta omakotitalossa, tuossa muutaman neliön multapläntissäkin on ihan tarpeeksi tekemistä. Ei ole mun juttu mönkiminen, ei."
"Miksei motivoi? Pääsiskö jo kotiin?"
"juontaa illalla Ravintola Milenkassa radiofilosofien (Relander & Nevanlinna) Kysy mitä vain -illan klo 20!Tervetuloa kysymään mitä vain!"
"Nostalgiamuisteloita: 1992, Los Angeles, palmuja, biitsiä, D.H.S. ja The House of God radiossa, kymmenen kiloa vähemmän painoa ja kesä."
"Hä? mitä sä nyt oikein painat siellä?"
"Teet musta näkyvää, teet musta ehjää, teet musta selvempää..<3 (#nowplaying Kaija Koo - Mikä Sua Vaivaa)"
"ES on Twitterin rautaisin suomalainen,saletisti.Nyt sain tietää,mitä tulosruudussa oli,ilman että katsoin ko.ohjelmaa."
"Ärsyttävä pieni kuume. Not cool."
"Mukava päivä oli... (:"
"Illansuussa innostava palaveri valmennuksesta, jonka tarkoitus on parantaa meilitse toteutuvaa asiakaspalvelua."
"uskon, että 2-3 viikon sisällä kuuluu... oon nyt ollut 9v samassa, viimeiset 2v seurannut aktiivisesti mahdollisuuksia."
"<br /><br />- Saisinko jostain jonkun paidan. On pikkasen alaston olo tässä kaikkien katseiden alla, Rami sanoi virnistäen."
"Mitä yhteistä Roope Ankalla ja Shakespearella? Kielletyt kirjat- lainanäyttely pääkirjastossa, tervetuloa tutkimaan syitä kieltoihin"
"16/5 Ensimmäinen ukkosilma täällä rannalla. Pauke oli komeaa mutta muuten jäi hieman vaisuksi. Ollaan tässä asiassa 2-3 viikkoa etuajassa."
"Cyberhuomenta! Tänään on Cybermaanantai eli oikea hetki tilata lahjukset. Tänään ilman postikuluja kamppiskoodilla: CYBERMONDAY"
"Luennoimassa The Nike Blast Finland 2011 tapahtumassa liikunnanohjaajille.Aiheena erilaisuuden kohtaaminen!"
"halapa-pallisa on käyty.. mitäs seuraavaksi? myöhemmin sitte lenkille mutta nyt pitäs kekata jotain hiljasta tekemistä, ku ritaki nuQ."
"Ai niin, nyt on Ipad...:)"
"Kuljetusoppilaiden loma jäi hivenen lyhyeksi"
"Kehottaa edelleen KAIKKIA liittymään Suomen joukkueeseen: www.ilmastomaajoukkue.fi"
"Sitä on päästy Kirjastolehteen ihan pärstän kera! \"Kohti älykkäämpää maailmaa. ITK-seminaarin antia\""
"onpa se jo nopee !"
":D Onks se se vuoden työpaikka?"
"#ieSaimaa huikean hieno ja opettavainen hakukoneiltapäivä takana. Kiitos ja kumarrus puhujille!"
"Todellinen tekniikan ihmelapsi: tajusin nyt vasta miks mun blogger on ollu niin kummallinen ja vajaa...."
"Hyvä H:gin yt-lautakunta, J.Nieminen ja muut (ml. poissaolevat ;) ) Camionette ja Tyyniä saavat jatkaa."
"Kuinka paljon netin julkista tilaa voi ostaa ja omistaa? Onko netistä tulossa enemmän ostari vai puisto?"
"Kuunteli tänään Teppo Turkkia ja nauttii yhä enemmän työstään, sillä oikeilla jäljillä ollaan, ja haasteita riittää."
"Ens yö on mielenkiintonen, tiukka matsi tulossa. Sharks on ollu vieraissa kova täl kaudel ja Niemi on kuumana."
"Apina sai kiikkunsa..apinakiikun..Nyt vaan testaamaan :D"
"Kiitti vetoavusta Jaana."
"Kommunalistien liitto kasvoi kahdella jäsenellä Oulussa. Kaikki pääkaupunkiseudulla ja muualla Suomessa nyt mukaan!"
"Onko tosta tekstiä saatavilla, tai missä kohtaa ohjelmaa suunnilleen?"
"Oli aivan sairaan hyvä keikka sunnuntaina! Tuli pogottua niin villisti, että itsekin hämmästyi."
"(2/2) ..siltä, että se on samanlaisessa julmassa luisussa, kuin mihin Lunarstorm joutui taannoin Ruotsissa."
"Manu Chao -> Elbow -> Anna Calvin -> #ruisrock -> tästä mä tykkään :)!"
"Pitäsi tehä huomiseks yks esitelmä, kaks esseetä ja yks novellianalyysi :)) Jo-o."
"En tunnusta. RT Entäs jos on naitu useammin kuin kerran?"
"No sehän sopiikin sun kolumniin, mainiota. Seuraillaan!"
"Kyllä tällainen lähellä tuotettu jäätelö lämmittää, vaikka onkin pakaste."
"Hmm...mistähän. No eipä kestä."
"Huomio! Akku lähes tyhjä."
"KUKA NORMAALI kyselee jonkun passista??"
"aika monta vaalikonetta pitäisi täyttää. Nyt näyttää sesonki alkaneen."
"Huomenna minulle viimein selviää, millainen on Jussi Tapolan näkemys Gounod'n Faustista. Aikataulut vaan saisivat olla vähemmän kireitä."
"KELA saa minut HERMOROMAHDUKSEN partaalle!!"
"Niinpäs muuten onkii vaan 14 tuntii. O_o Järkkyä, ku viime kerrasta on kaks vuotta. :')"
"Empiirinen tutkimukseni osoittaa, että 70% ihmisistä pitää syntymäaikaansa puhelimen PIN-koodina, joten suosittelen vaihtamaan..."
"Viestintä kiittää! RT : Tuo Foursquareen liittyvä kirjoitus on kivasti kirjoitettu selkokielellä. Suosittelen :)"
"Alkuperäisessä oluen saksalaisessa puhtausasetuksessa ei ollut mainintaa hiivasta, joten olet kuitenkin oikeassa :-)"
"Mukaan jokainen sai muun muassa ravintokapseleita, lääkkeitä, hajottajat, vaihtoaatteet ynnä muuta hyödylistä."
"Partio.org toivottaa erittäin hyvää partioviikkoa kaikille!"
"On niin kova pakkanenkin että asiaan ei auta muu kuin"
"Lol joku Pori. No ei sit!"
"Onko joku nähnyt mitään tutkimusta, että kuinka paljon ehdokkaan vaali/mainosbudjetti vaikuttaa saatuun äänimäärään?"
"Siinä ei miehien mielipiteet pahemmin paina, ellei kyseinen mies satu olemaan meikkisetä tai jotain siihen suuntaan. ^_______________^"
"Miksi mulle soitetaan aina silloin, kun olen päikkäreillä? Joo, voisin tietty laittaa luurin äänettömälle..."
"toi tuulihan tästä vielä puuttu"
"Kauneudesta niin tietoa, mutta kiitos paljon kuitenkin! :)"
"Voiko yhret ranskalaiset vituttaa näin paljon, kun unohtaa ostaa ne ja ostaa niitten sijaan vahingossa lohkoperunoita? =D"
"1 on nyt juotu, ja taas tekis vähän mieli lisää :("
"popitetaan metallicaa ja mennään mökille /,,/"
"Kiitos tiedosta sitä jo antoikin. taidan muuttaa suuntaa, sade ei nyt just huvita."
"Odottelee jo talvea... Mutta vettä taitaa vaan sataa ensi viikollakin..."
"Pyöräillen ympäri kaupunkia, näppärä väline liikkua ja sateen yllättäessä kastua... Eihän Kaliforniassa kuulu edes sataa, vai kuuluuko?"
"Hyvin tehty on puoliksi suunniteltu."
"En ole taas muistanu kirjotella tänne oikein mitään. Pari pientä bugifixiä ja yksi uusi ominaisuus tuli väsättyä"
"kaikki pointterit tervetulleita. :-)"
"Kyllä Steven porukka osaa.Odottelen nyt saapuvaksi mun uusi MBP. Omassa firmassa voi luoda oman IT-kulttuurin!"
"pyh.minäkin viskaan enemmän :'D no ei vaa.RT : Suomalainen naiskeihäänkeitto todellinen #ash jotain 52m saivat heitettyä."
"huomenna euroviisut ja sunnuntaina finaali, Suomella on vielä paljon voitettavaa ja mä en taida mennä tänäviikonloppuna aikasin nukkuu :D"
"kuuma. kiire."
"on pilvistä. Kylmää."
"joo, on turus D:"
"kiirettä vihertyöpaikkojen parissa. Suomessa termistö vielä haussa, -viherkaulustyöläinen- ei vielä tunnu tutulta sanalta."
"Tule Espalle ja näe tulevaisuuteesi! Tarot -ennustaja paikalla Strindberg! Emäntänä Matleena suoraan kuosisuunnittelusta! Tervetuloa!"
"En tiedä ilkeydestä, mutta jos Greenpeace on terroristijärjestö, aika väljä on terrorismin määritelmä. Niin se nykyään onkin."
"Joko NewTwitterin webkäyttöliittymä bugittaa tai sitten Twitterissä on tosiaan 13 listaa maksimi?"
"suuntaa seuraavaksi pohjoiseen, eli Haagaan, ja sitten itään -Venäjälle."
"Lauri helsingistä voitti, meikä toisella sijalla."
"Oi joi...:D Milloin ne sitten ois pitänyt olla valmiina?"
"Kiidän kilpaa auringon kanssa, matka Helsinkiin taittuu valossa kylpevässä maisemassa, vihreän valloittamassa valtakunnassa. Kaunista! :)"
"nyt keskityn saunan lämmitykseen"
"Onko sulla talo vieläki Floridassa, kun merkattu locationiksi? =D"
"Hei mulla on excel johon lisään nimiä sitä mukaan kun halukkaita on ja kyse siis siitä lakkilistasta ja nimesi on ekana :)"
"Sehän oli kehu!"
"Obaman Osama -uutinen taitaa olla hyvä syy pistää twitterclient vähäksi aikaa kiinni. Älytöntä vaahtoamista ja vikinää, puolin ja toisin."
"+1 RT : Arvostan Olli Lindholmia yhä vähemmän. Ihme pelle."
"Kiitos. Ymmärtääkseni koko paketti jää tulliin, jos on jäädäkseen, ei laskuteta jälkikäteen. Selvisit kai maksuista tuurilla. :)"
"oli Ylen Maailmanpolitiikan arkipäivän haastattelussa. Seuraavaksi Ouluun."
"Pihalla kuulostaa siltä ku joku olis suihkussa.. ränni huutaa tuossa vieressä -_-\""
"Missä Conan show?!?!?! Kysyn vaan SUOMI? Where where?!"
"Kiinteistöjen sijoitus-, rahoitus-, kehitys- ja palveluliiketoiminnan Vuosiseminaariin Aulangolle vie tie tänään. Voisiko nimeä tiivistää?"
"eiku mulla on muuten uniongelmia ollu lapsesta saakka"
"Kuinka paljon kello on nyt?"
"Konstit-hankkeen \"Taito, taide ja TVT\" -kyselyyn astasi upeat 335 opettajaa! Piirtoalustan voitti Heljä Manninen Vuosaaren koulusta."
"1. Leiki sosmediassa, uskalla tehdä virheitä. Pyydä myös anteeksi."
"ensin töitä ja sitten syysloman viettoon :)"
"Eurooppanuorten ja Eurooppalaisen Suomen aluetapaamisessa kuunnellaan Joensuun ja Jyväskylän Eurooppaleffafestivaaleista. Hyvä idea."
"Heinolan Peliitat vois ottaa lyhenteekseen HeiPeli, katsomosta vois aina huudella sitten \"Siel on HeiPeli!\""
"Saksan tehokkuus ei ole ihan sattumaa. Kaikki vedot \"on target\" ja aina iso kaveri maalin edessä."
"ja työsopimus on 4.9 asti tosiaan.."
"BRONKS OLI SIISTI!!!"
"Lähen kattoo uutta Batman-elokuvaa Antin ja Marian kaa. Odotukset on ihan törkeen korkeella :)"
"Monia näkökulmia on tuohon asiaan. Itäeurooppalaisille maille viisut on yhä poliittinen tapahtuma, mikä on ollut jännä huomata"
"#kivepa2010 mielestäni kirjastowiki olisi siirrettävä confluence-alustalle ja hoidettava infra samassa paikassa eli kifi ja KK yhteistyönä"
"Kuljetusalan lakko alkoi eilen 2.3. klo 18. Toimituksemme toimivat vielä pääosin normaalisti, mutta pyydämme varautumaan myös viivästyksiin."
"ja anniskelevat kera kamalan joukon Siilinpesässä."
"Se on itkupotkuraivari."
"Linnutki on tainu saada auringopistoksen. Mekastaa niin oudon kuulosesti ja koko ajan."
"tiedoksi kaikille politiikkasivun tykkääjille ja Twitter-seuraajille. Jos haluatte tutustua ihan persoonaan, niin kaveriksi voi lisäillä."
"Päivän 'tunnehinta' (tm) maksettu. Seuraavaksi valokuvausta"
"Ihmiset alkavat hakeutua asentoihin, jotka enteilevät halukkuutta siirtyä viikonlopun viettoon."
"nyt perkeleeeeeeee >:C"
"Ellei viime hetkiä olisi, jäisi paljon tekemättä"
"21 ei ollut erityisen hyvä leffa. Pikakelauksella meni loppuun."
"suosittelee: ota läppäri tunnille mukaan ja pam - olet verkossa :D"
"muutaman sijan ainakin nousi :)"
"K mää taas oon syömässä ja kattelemassa pokemonia xD"
"Nenästä eritetyn \"ektoplasman\" perusteella /me on sairastunut GhostBusters flunssaan"
"juurikin näin! Tai netin kautta?"
"Olisi kiinnostavaa kuulla perustelusi :)"
"Meneillään ECIC 7.-10.kesäkuuta ja siellä koko konkkaronkka."
"\"Olo oli kuin nettitreffeillä\" hih, hauskasti sanottu :)."
"Apina heitetty niskasta: Löysin viimein jatkajan Speksin ohjaajanpestiin :)"
"Happening-week(end) alkaa vihdoin rauhoittua, takana myyntikokous, puutarhamessut, kavereiden 2 x 40-vuotisbileet ja jäljelle jäi univelka."
"2. kaudesta alkaa mielestäni päästä Musta Kyy vasta vauhtiin. Kiva sarja se."
"Luin äsken lehden ihan paperiversiona. Olipas outo kokemus 4kk iPad -versio lehden jälkeen :)"
"#vaalit2011 Sinnemäki mokasi puhuessaan taitetusta indeksistä, hän ei halua eläkeläisäänestäjiä vihreisiin."
"Viikko aikaa äänestää suosikki logoväriä. Ensi lauantaina julkistetaan voittaja!"
"kermavaato on kingi, ei siitä pääse yli eikä ämpäri :)"
"tarttee ottaa tirsat päivällä, että jaksaa vetää koulutuksen työpäivän päätteeksi. Sen verran oli heikot yöunet tällä kertaa. Huomenta :)"
"Ehkä nimi #Veikkausliiga tulee siitä, että aina pitää veikata koska pelataan kun ei voi olla säännölliset pelipäivät."
"hakee äitin perintö ja öö syömään ja johonki akvaariojuttuu :D"
"Siirsin Delicious-kirjanmerkit Diigoon ja huomasin että linkkien jakamiseni on siirtynyt Deliciouksesta Twitteriin. Tuskin palaan takaisin."
"itellähä n. 6h päästä herätys että eikait siinä :D"
"Taiteilijat ja insinöörit työskentelevät pienissä ryhmissä korkean teknologian kehittelemisen parissa."
"huomasin joutuneeni joulun jälkeiseen \"eiku, ai niiks se oli..\" -palaveriin, mutta onnekseni vain statistikkona.."
"Kostiaisen luento eläinkommunikoinnista Helsingissä aiemmin tässä kuussa oli mukavaa kuultavaa! Olin paikalla itsekin. Suosittelen."
"Toivottavasti muutkin kuin Suomen Kuvalehti ja HS lähtevät lujaa mukaan. Tätähän mediatalot ovat odottaneet!"
"Mä voisin haluta."
"#100Megaa tekniikka venyy vaikka mihin, mutta kysymys on talouden resursseista."
"syksy alkoi sateisesti"
"ÄLÄ PILAA LAPSUUDEN MUISTOJASI. on nääs häröä toimintaa se pokemon,nytku osaa ajatella monipuolisesti. :-D"
"kuinka tavataan \"supertylsää\" tai \"vain idiootit innostuu\"? J-Ä-Ä-K-I-E-K-K-O."
"Humppaan itsekseni - kyllä vain Eläkeläiset jaksavat viihdyttää vanhalta kasetilta."
"toivottavasti ei ala ukkostaa täällä... Pelottaa."
"Saakutti. Joutuuko tässä kuntokuurille ennenkuin kuin Kinect Sports pelissä on mahdollista saada \"Kilometer King\" saavutus"
"mulla on asiaa sulle! (: ei mitää eritystärkeetä mut sit ku tuut koneelle ni muistuta et kerron."
"No niin, rauha maassa ja kontaktit ennalaan."
"Laitat vaan pelimerkkejä taskut täyteen ja kyselet että minne näitä pääsee tuhlamaan."
"Eve: tällaisia tapauksia sattuu, mutta kuka menee väliin ja miten?"
"Petteri \"Paananen\" Pennanen, Turun Sanomista tuttu."
"varmaankin jos olet se joka lähti sinne erikoiselektroniikka tms koulutukseen."
"Kuka juutas on ehtinyt rekisteröidä tunnuksen \"Radioaktiivinen\" Ourmedia.org:iin? Kysyn vaan."
"noin niinku yksinkertaistettuna ajatuksena :)"
"osaltani olen venytetty velvollisuus enää"
"Lilli Kilpinen PAMista mietti, miten sopimusyhteiskuntaa pitäisi kehittää? Oma linjaus ennen seuraavia neuvotteluja. Olemme vahvoja"
"kohti Cafe lasipalatsia, wlania ja hyvää kahvia"
"tää kolhon ukko versioi ehkä beatlesien biitsiä hello goodbye, luulisin ?"
"sm-liigan puolivälierässä Treella vain ~200henkeä enemmän kuin liigakarsinnassa edellisenä päivänä - mikä mättää?"
"kukahan on ensimmäisenä alkan kutsuu ihmistä kuluttajaks."
"Trushina: \"Facebook on uusi palvelu Venäjällä ja vain vähän käyttäjiä, minkä vuoksi kaikki sisältö kiinnostaa heitä.\""
"JUMANVITTU MIKÄ MAALI, HYVÄ GRANLUND"
"Mukavan viileää työmatkailua ilmastoidussa lähijunassa"
"tunnen olevani lähelläsi, vaikka kaukana oisinkin, sen sinulle kertoisin, jos oisit minun ehkä voisinkin"
"sivuutimme juuri rakkaan Lahjasaaren meripartiotukikohdan, suunta kohti Bodön seutua laituripaikan toivossa."
"Toivottavasti kaupan alan sovintoesitys menee läpi! Peukut pystyyn ja sormet ristiin!"
"luiksä sen koko paskan vai teikkö jonku yhen tyypin alueesta... jesus mä oon niin pihalla tästä. Olis tietty voinu alottaa vähä aikasemmin.."
"Ruotsi tuo sen mitä pyydetään! Tätä voisin tanssia kunnon homobaarissa, joten kylläkiitos"
"Heinäkuun puolivälissä suurinpiirtein. Joo ilman ölkkiä selviää kyllä!"
"Ensi viikolla on hurjasti actionia. Täytyy varmaankin alkaa valmistautua. Tulee olemaan vilkasta."
"Välillä kannattaa ihan vakavasti harkita. Sama pätee mihin tahansa työhön, minkä itse voisi tehdä, mutta nopeus/hinta/laatu ?"
"teoreettinen koulutus nojautuu kausaaliin ajatteluun mutta praktiikka vaatii efektuaalista ajattelua enimmäkseen (maalaisjärjen lisäksi)."
"Tervetuloa! Säätila on pilvinen ja lämpöä +5 :)"
"Ainakaan ei tarvi murehtia enää kesähousutilanteesta varastontäydennyksen jälkeen."
"niin ja itse asiahan oli että olin tylsä ja ostin sen sängyn.. :o ehkä pitää ostaa käytetty pleikka sit joskus :D"
"#vk09 Hesarin Obama-jutun kuva on ilmeisesti sama, josta Tarmo puhui aamupäivällä remiksauksesta puhuessaan."
"kokoontuu Kouvolaan kokoomusnuorten liittokokoukseen. Koittakaa pärjäillä viikonlopun yli :)"
"on ensi kaudella kovilla kun suomalaiset KHL-pelaajat siirtyvät seuroihin kuten Tseherepovets ja Tseljabinsk. Kieli solmussa."
"kyllä jos ei tuossa itseluottamus kasva niin ei missään."
"ja ilmassa hysteriaa.. Normi työpäivä siis. Never a dull moment."
"Piste ainakin Suomelle, kiitos kolmen tuurimaalin."
"öh....ei kai...en usko.Tai siis en tiiä ;) mtn?mitä otat valinnaiseks? :)"
"MISSÄ OLET???"
"Kiitoksia. Teillä on hyvä blogi ja mielenkiintoinen palvelu."
"miettii, päättää ja toimii."
"Amerikkalainen ravintola kielsi meluavilta penskoilta (alle 6 v) sisäänpääsyn. Samalla perusteella pitäisi Suomessa panna ikäraja 30 vuoteen"
"joo. Ei voi kyllä vastaan väittää. : D"
"On muuten harvoja paikkoja, joissa yökerhossa/iskelmäravintolassa baarihenkilökunnalla on kunnon baarimikon asu, liivit ja kaik."
"Pahoittelen, jos mun Twitter-akko alkaa kohta spammaamaan. Uncharted 2:ssa on mahdollisuus päivittää pelitilanne tänne automaattisesti \o/"
"Arsenal-ManU 1-0 FT. ManU haki selkeästi 0-0:aa, Ars. teki hyvin töitä ja ansaitsi voiton. Tällä kertaa hermo piti johtoasemassa."
"ai nytkö se sulkeutui. :/ Yhtä omistautunutta yrittäjää tuskin ainakaan helpolla löytyy.."
"lueskelen täällä Simon Le Bonin tweettejä, sen mielestä Islannin kitaristi näyttää ihan Kiefer Sutherlandilta..."
"äiti toi joskus aikaa sitten niitä yks kerrallaan sen helsinginreissuilta tai jotain vastaavaa. XD"
"Missä uit mieluiten? A) Järvessä B) Meressä C) Lammessa D) Joessa E) Ulkona"
"Räsäsen sopimus kahden vuoden mittainen."
"Finnkinon edes oli jäätävist porukkaa ja poliiseja. Luultiin eka, et joku hyppää taas katolta, mut sit oliki vaan presidentti käymäs tääl XD"
"Jee! :) Mieki aina muistelen meän enriikkekännejä aina ku näen sen telkussa. :D"
"Eikö olekin söpö!"
"Mukava aamukahvituokio Ruoholahdessa ennen päivän varsinaista agendaa."
"Hyvältä näyttää tällä hetkellä."
"Lähetä siit tuulettimesta kuva Seiskaan, tiiä kuin pal tienaat. Ku se on kerran niin kuuma nimi nyt! :D"
"hiljalleen tää alkaa sujumaan. Saat multa Aeroccinon eli maitolaitteen, voin toimittaa Merville tällä viikolla."
"Mitä hel... tänään on vasta TIISTAI?"
"matkaa pohjanmaalle"
"Ainoastaan työnantajan kautta pääsi esimerkiksi sairauspalvelujen pariin, jos pääsi."
"Jos ennen pelkäsin hirviä näin paljon, nyt pelkään näin paljon. Hyi apua. Onneksi se oli kuollut. Toivottavasti siihen törmännyt ei ole."
"Ja kaikki nauraa itsekseen :) #sometime2011 RT : ja ain välillä kattoo jonkun nassua, jotta millä mielin viesti oli :D"
"Voidaanko täysin poissulkea se mahdollisuus, että seurakuntien rahoja päätyisi mm. nuorisotyön kautta #nuotta'an?"
"No onko joku jo saanut iPadiin iOS4.2.1:n? Emmäävaan."
"ottaa etäisyyttä nähdäkseen paremmin. Toimii aina."
"Hakijamäärä kesätyöpaikkaan on falski perustelu sille, että maine on kunnossa. Työn kurjuuteen katsomatta ne revitään käsistä."
"olipas ihanan pirtsakka ja hyväntuulinen uutiskirje! Ihanaa viikonloppua sinulle Kristiina!"
"Ne on ovelasti piilossa. Klikkaat sieltä oikeasta yläkulmasta sitä sun blogin nimiä ja sitte ne ilmestyy siihe oikealle. :)"
"Viittaan siis vaalikoneisiin, joissa tuntuu olevan täsmälleen samat kysymykset. Eikä edes vaivauduttu linkkaamaan laajempiin pohdintoihin."
"Mieluummin tosin ottaisin määrän yllärinä, tulis jännitystä. Nimim. \"Maailma on erilainen vakioveikkajan silmin\""
"Terho Puustinen sanoo, että kateutta on muuallakin, kyllä maailmallakin keskustellaan mm. oikeudenmukaisuudesta"
"huhhuh. Toivotaan ettei kutsuta!!!"
"haluaisi jo kotiin, koska sinne kaikki muutkin ovat menossa."
"piirsi seinään puun ja maalaa sen seuraavaksi."
"projektin \"väli\"arviointia ja viestintäsuunnitelma päivitystä"
"Siitä täytyy herätellä keskustelua kaupunkien kanssa. Jonkin verran kaupungit ovat aktivoituneet FBssä, mutta vielä matka on pitkä"
"#valet2011- eikö opintojen pitkittyminen johdu myös siitä, että ollaan töissä samaan aikaan?"
"Ja kaappejakin uusitaan! Sisustusta on ihan hyvä uusia aika ajoin. :3"
"Aina paha Azerbaijan"
"Ilpo istuu Room M:n värit päässä parturin tuolissa. Pian making of -videoa ja lopulta grande finale!"
"Kokeet alkaa......"
"Nyt lähden - ihan rehellisesti sanottuna - päikkäreille."
"Paketointikilpailun voitto meni siis Joonalle!"
"hugs! pidä hauskaa :)"
"Maanantaina uimaan! Huomenna siivous ja la ja su joulukortit! Tänään joulupostimerkit, aivan ihania, kiitos Teemu!!"
"Signing&Dancing in the rain :) Sääliksi käy yleisöä, kun joutuvat sateessa istumaan 2h... Kun me saadaan tanssia ja laulaa:)"
"Jep. Kukahan vois antaa sille kunnon oppitunnin?"
"Hyvin usein. Ei kaikkeen voi, eikä kuulu, väittää vastaan edes pätevien perustelujen kera."
"matkalla jouluiseen studioon ja kurkkimaan mitä tänään löytyy joulupotin luukusta:)"
"Ite oon tykännyt Remeksen kirjoista ainoastaan Ruttokelloista. Uudemmat toistaa vain samaa kaavaa ja tylsästi vielä."
"Sepä se, asenteet ovat kummallisen vanhanaikaisia... \"Tässä pitäisi kestävää kehitystä opettaa, ei teknologia siihen sovi!\""
"Nainen on ristiriitainen (ura vs. perhe jne). Logiikassa ristiriidasta voidaan päätellä mitä tahansa. Tätä kutsuttakoon naisen logiikaksi."
"Slovakia ulos kisoista ennen puolivälieriä? Näin käy, jos häviää Venäjälle -> halpoja lippuja ratkaisupeleihin..."
"Sehän meni mukavasti käsikirjoituksen mukaan. Kovin onpi erikoista jos Mikko Manninen ei saa näyttöpaikkaa maajoukkueessa."
"ihmetteli hävinnyttä kameransa ja löysi sen sitten purkkatahran takia pakkasessa olleiden haalareiden taskuista. Ei menny niinku Strömsössä."
"kappas tänään on perjantai ja se tarkoittaa sitä, että..."
"Kiitoksia kiitoksia. Tullut luettua nyt tuollaisia mukavan keveitä kirjoja näin kesällä. Joko luit loppuun 4hww?"
"Ehkä tai sit mä selitin huonosti. Mä valmistuin tossa toukokuun lopussa :D"
"nukahdan luennolla n y t nyt."
"oli tarkotus mennä nukkuu hetijustkohta, mut rupesin lataa päivitystä iPadille ja siinä menee muka viel 1½ tuntia..... voi vittu jes"
"OLL pj Kaisa Myllylä, hallitus Hakala, Pakarinen ja Wickman."
"Jos räystäillä on paljon jääpuikkoja, talon yläpohjassa voi olla lämpövuoto. Yläpohjan eristäminen voi olla silloin paikallaan."
"Joo toki, mutta hyvä että otetaan 'kovat otteet' käyttöön fair playn merkeissä. Ikäviä nämä Suomi-futikselle vaan..."
"jokunen no-show paikka varmaan löytyy vapaana :) Tilaisuus kestää 11:een."
"Jokaisessa projektissa on vaiheensa, jolloin demoiluun tarvittavien nippelien määrä kasvaa ennen kuin tuo kasvu voidaan katkaista."
"No ei kyllä. Sano Larrylle, että laittaa asentajiin vauhtia. Sama virhe näytti tulevan"
"Hm... Ehkäpä Fever, paha sanoo, kun on monta lempparia. :) Entäs sun?"
"Onko kivaa? :)"
"Jos meillä olisi sama verotus kuin esim. Ruotsissa ja Tanskassa saisi lisää rahaa 10 miljardia."
"No niin on niin, mutta miksi ihmeessä tehty pelkän naamakirjan \"taakse\"...."
"Taas ne mainostaa avoimen AMK:n opintoi.. opintoi mihkä kukaan ei ikinä pääse :)"
"Katri Kulmuni: Keskusta on unohtanut oman elinehtomme: aatteen."
"Iskä oli sitä mieltä, että ku opetuslupa on saatu, ni ajoharjottelu pitää alottaa heti juhannuksena."
"Ei ollut sittenkään ihan shortsikelit enää tänään. :("
"Rekrytointihommelit uusiksi - maisterius uudelleenarvioitavaksi. On vain yksi sertifikaatti, ei muuta."
"Voi olla että osa siirtyy myös \"hiljaisiksi harrastajiksi\" eli harrastetaan osallistumatta minkään yhteisön toimintaan."
"Hieno vuosipäivä rakkaan kanssa meneillään."
"Sulatin vahingossa mikron muovikuvun uunissa. D:"
"Kaverit palasi Irkutsista."
"Noniin nujakoinniksi meni sitten homma. Alcaraz ja Lucas suoralla punikilla suihkuun. Eilen kaksi punikkia ja tänään sama juttu."
"Interesting session on korjaamo.fi case at Valkoinen sali, Helsinki"
"voiko golfaamalla pilata selkänsä?"
"timeline sucks... ja se ei hyväksy mun visa electronii maksuvälineeks>:("
"Osaako näistä kukaan laulaa?"
"No en oo kauhee lihaskimppu, joten sitä suuremmalla syyllä :D"
"Kustantajan katalogista kävi ilmi, että syksyllä ilmestyy Matti Hagmanin elämäkerta, tekijänä Marko Lempinen. Pakko arvostaa,"
"Ajoin parran pitkästä aikaa, siitä oli jäänyt rusketusrajat. Mietitään että saakohan oopperaan mennä sortseissa?"
"selvisin pääsykokeista ja nyt syön pastaa ja soija-sienikastiketta. illalla bileemään!"
"Taas perjantai. Miten voi koko aika olla viikonloppu?"
"HYVIEN IHMISTEN JUHLA. HAPPENING. TÄÄLLÄ. NYT!!"
"Ke-To yönä eka SC-finaali? Sehän sopii hyvin. Kahviautomaatti kuumaksi ja pupillit laajaksi."
"Ne kai tykkää aika kovasta/murtovedestä, mulla on tollanen amazon-henkinen olevinaan.."
"Nyt on sitten viisi kautta Supernaturalia katottu. Rakastan yhä <3"
"no niinpä :D pitää olla hyvä tarkkuusammunnassa jos meinaa osuu näihin"
"Desuisaa joulua kaikille!"
"Tänään (tiistaina) illalla ja yöllä etelässä mahdollisesti ukkoskuuroja. (via )"
"Adobe AE on kuin onkin mehevä kapistus :P Paluu sorvin ääreen tapahtuu kevennetyllä aikataululla :3"
"Huomenna on juhlat! \"Päivän emoilu\" saavuttaa 100 päivän!!! En viitti pitää puhetta, koska itkette jo ruudun takana ihan liikaa! Minä<3 :)"
"DJ Heron menetys kyllä kirpaisi, Kitarapelien ei niinkään (ja myös itsellä vielä DJ Hero 2 aloittamatta)."
"mut meen nyt (MOIKKA!!! x) ) niin laita pyyntö jos löydät ;DD"
"Katsomaan Pixarin viimeisintä ihmettä"
"#juhannusyö ihan loistava! :-)"
"\"Emme halua Sataman tyyppisiä slummeja, mutta ei tässä mitään katepillareita ole tarkoitus käyttää\" - Jarmo Räihä, sosiaalivirasto"
"...laatu kärsii, mutta ihmiset saa mitä haluaa."
"seuraavaksi sitten jenkkifutista NFL:n pudotuspelien muodossa."
"E.Koivumäki, Juridia: Työntekijän lojaliteettivelvollisuus koskee myös somea vapaa-ajalla (TSL 3:1 §), ei liiallista arvostelua"
"Ei olis kannattanut. Roger syöttää kolmannesta erästä. ;-)"
"Kaikkea mitä siellä pitikin olla."
"Päivän sana: \"Mediaurbaanilegenda\"."
"Ja kaikkien näiden avaaminen esim. koulutuksissa siten, että ihminen tunnistaa eri toiminnot, vaikka ne näyttääkin samoilta..."
"Nettikampa esittää poimintojaan nyt aamulehti.fi:n etusivulla. Yli 100 000 on klikannut jo kättelyssä...tervetuloa kampaamoon koska tahansa!"
"Sanomalehden- ja postinjakelu keskeytetty. Varma loman merkki, meidän perheessä."
"voi pitää Google-optimoinnin peruskurssin hintaan 50 000 markkaa tunti"
"tiia: ehkä ole. Se johtuu vain tuosta sinun arvesta. Ennen oli kaksi makkaraa nyt ei yhtään."
"Gaah. kaapin pesu odottaa!"
"... älkää sanoko että mun ekassa mp3:sessa oli vikana vain tyhjä patteri :D"
"Ponsi ei mennyt läpi sellaisenaaneli käännettiin selkä rahojen antamiselle tasa-arvon vastaiselle toiminnalle. Ei näin."
"Jo on jännä maku."
"joo raksu just noin! :D"
"Samsung ei olekaan syyllinen, maassa rauha. Osaan myös linkittää."
"Haetko töitä toimialalta, jonka markkina liittyy verkkoon? -Silloin digitaalinen jalanjälkesi merkitys kasvaa."
"Ja ihan hirveä määrä uusia suomalaisia twiittaajia. Hienoa!"
"Jos joku mainos pistää vihaksi, niin Netti Casino. Discoverylla tulee taajaan."
"hahaha, :D niinpä, eihän tänne sukkaan voi jedujakaan tuua kun ne säikähtäs tätä löyhkää!"
"joo vittu koko kaupunki sekos"
"ja se tanssi oli tosi kiva (: sellanen kiva mut riittävän helppo. niinpä, varsinkin belieber kavereita (;"
"oot ihan pinkki :)"
"vanha filosofien sananlasku: teoreettisen fil. ei ole teoriassa mahdollisuutta saada töitä ja käytännollisen fil. ei ole ...."
"parempi olis tottua :DD:D:D:D muuten on liian säälittävää."
"vähä ahdistaa ku en oo käyny salilla kolmeen viikkoon. :C pakko kai se on torstaina mennä."
"oho, näemmä joo. hyvä, jee! menee tääkin iltapäivä nyt sit ihan kytätessä."
"Mahtavaa! Kuukausi lanseerauksen jälkeen palvelu kääntyi voitolliseksi.:) Paikallistieto selvästi kiinnostaa..."
"Mie :D"
"Joo täällä seuranta laitettiin käyntiin."
"Pelissä sinänsä ei muuta vikaa ole kuin maalien puute. Miksi tähän ei puututtu jo kesällä, kun ongelman näki otsaluullakin?"
"Putte Wilhelmsson kävi meidän kirjastossa puhumassa. Hae käsiisi Turmio ja perikato-kirja.symppis livenä"
"Start & stop napit laitettu yhteen, lisätty aika-alueen valintanappi."
"party is on it´s way!!! :D:D:D"
"Ennen pysäytettiin painokoneet (\"stop the press\") suuren uutisen tullessa. Entä nyt? Pysäyttäkää palvelimet? Täyttäkää välimuistit?"
"Kaunis balladi söpöltä Israelin pojalta. Yllättäen pidän tästä."
"Älä unohda Norttia!"
"joo oikeesti pelottava .C"
"miksi syön piparitaikinaa. mahaan sattuu. namnam."
"On liian kivaa näpertää koottavaa, ettei malta alkaa nukkumaankaan. Leikki-ikä on koko ikä! : )"
"Toisen esityskauden loppupuolella Fringe on parantunut merkittävästi ensimmäiseen esityskauteen verrattuna."
"Toinen peli putkeen ja samat lukemat! (IPA) RUS-SWE 0-4 :)"
"Pitää keksiä joku aihe ... mä just huutelin tuossa juhannuksen perään, mutta katotaan mitä mä päädyn tekee."
"Tuo kova sade pilaa kyllä Jyväskylän haaveet nelosella alkavasta. Harmi sinäänsä."
"Vahvaa suorittamista, TPS! Onneksi minä otan nyt ölppää"
"Päivän junaseikkailu alkaa. Alku ei näytä lupaavalta..."
"Marika ja Aksu lähtivät testaamaan uusia reissujamme Thaimaan vähemmän tallatuille poluille! Raporttia luvassa! :)"
"teki pienen mokan duunissa ja joutuu rangaistukseksi kuuntelemaan kokonaisen albumillisen Neljää Ruusua. Epäinhimillistä!"
"ymmärrän sinnuu tyystin tässä. :D"
"Keskiviikkona töihin. Elämä voittaa!"
"älypuhelin on kaikilla viimeistään pian. Itse julkaisisin ensin webissä ja korjattuani ongelmat mobiilissa. My 5 cents ;)"
"Näinä karppaajien kulta-aikoina eilen syömäni lähes kokonainen Campaillou-leipä(suolan ja ol.ölj. kera)on kuin olisin ahmaissut täytekakun."
"I didn't ♥"
"Hitto tätä Nokialaatua: jo toiset bluetooth-kuulokkeet hajoavat 9kk käytön jälkeen - takuu 6kk. Muuten näppärät, mutta eivät kestä."
"Tuli täysin puun takaa tämä vastaus. Keskitypä niihin kissanristiäisiin vaan ihan rauhassa."
"RT: MAKING MOVES! Asiaa SAMOIN!!!! Hyvää DUUNIPÄIVÄÄ!!! Ellet muuten oo lomalla. Tuu piipahtaa mestoilla kuhan kerkeen. -Busybee"
"nyt ei tuulettele, kun sammutin :) pidän paljon sohvalla ja sylissä.. ei hyvä, tiedän."
"Suomen Cupissa GBK kotonaan 13,50 Hakaa vastaan. Hallipeli, joten tuossa kertoimessa on väkisin paljon ilmaa. Jotain 10%-15% välistä."
"liittyy SETAan, koska yokunnan edustajisto päätti olla liittymättä, koska liittymisen perusteet ovat liian yleiset ja kevyet."
"No niin on!"
"O Generaatiosta Shoptimismiin... Trendsettereistä ollaan siirrytty nyt ostohuumaisten nuorten naisten maailmaan. Shoppailu oikotie onneen?"
"Suomessa on vielä kuntia missä ei ole lainkaan pohdittu tai huomioitu nuorten kuulemista päätöksenteossa."
"Sattaa kaatamalla ja loma maistuu ja aamukahvi oli hyvvää, oujeee elämä on ihanaa!"
"#FF Todistettavasti ylioppinut twiittaa mukavasti. Kannattaa myös seurata, meneekö yo-juhlinta \"leijoniksi\" ;)"
"pisteet Ylelle, että vievät keskustelun ihmisten arkeen."
"ei se sekava ole, mutta learning curve on kyllä käsittämätön, kun siinä ei oleteta mitään mistään :)"
"ai niin! ootko sä tiennyt sitä että Rakel Liekki on naimissa naisen kanssa?! mä sain sen vasta tänään selville.O.o"
"Mitä, mitä? Onko jotain uutta liiketoimintaa luvassa, vai?"
"Tommi Kärkkäinen teknologian integroiminen muihin oppiaineisiin ei riitä, tätä todistaa Suomen tietoyhteiskuntaromahdus"
"Herra, pyydän Sinulta uskovaa puolisoa, jonka kanssa voisi jakaa arjen ja juhlan."
"Jokaista ajatusta tai menetelmää voi käyttää niin, että se joko estää tai tukee."
"Aivan huikeet pikkujoulut superhienojen kavereiden kanssa :)"
"Fiilistelen kansalaissotaa, villiä länttä, jazzia, Ennio Morriconea, Neue Deutsche Welleä ja Vladimir Putinia. Kaikki niin siistejä juttuja!"
"Mun #aivot ottivat varaslähdön narikkaan :-) Onneksi perjantai. Rentouttavaa viikonloppua!"
"olisipa jo pian maaliskuu ja budapest ! <3"
"tänään on perjantai? mullahan on yöllä töitä! unohdin. perkele."
"Ke oli affärssvenskan tentti, joka meni luultavasti aika hyvin. To henkilökohtaisen myyntityön suullinen, maailman jäätävin tentti, 3..."
"#Tekes #Turvallisuus muita ESA-ohjelmia: vaarall aineiden kuljetus, miehittämättömät lentokoneet"
"Viroksi ennakkoäänestys on 'enneaikane kirkasemine' Muista äänestää huomenna!"
"Ike ja mansikkaleivokse ovat aamupäivän puheenaihe"
"Ja #a2ilta teki twitterille sen mitä kevät ja kirsikkapuut keskenään..."
"oi DBTS. ne taustan a:t. nään päässäni munkkikuoron laulamassa ne."
"Tämä voi yllättää. On niin hassunhauska... Kai"
"on iloinen Islantilaisten kansanterveyden ja ruokakulttuurin kehittymisen puolesta :)"
"Viihde on hyväksi sielulle :)"
"minäkin olen daaa mieltä nakisormret ei jaksa kitrjorta"
"viinaa ja terva ja hauta ... lähtiskö Lentiiraan?"
"hahaa baarissa kolme kertaa parin tunnin sisää poika saunoo."
"rauhoittunut ainakin."
"Ja tuo äskeinen oli somea ja mainos. Feel free to unfollow, jos ärsyttää."
"NPS mahdollistaa monipuolisen palautteen keräämisen. Käytettävyyteen tämä liittyi... hm. Loppukäyttäjädialogia toki."
"Ulkona on enemmän ihmisiä. Kun menen ulos aina alkaa tapahtua jotakin"
"aloittelee uutta uljasta päivää unkarilaisten isäntänä. Ja kaipaa vähän myös toimistolle hyvien ihmisten luokse."
"Puolilta päivin startataan - auto täyteen messutavaroita ja suunnaksi"
"Annetaan Mixulle aikaa ja arvioidaan vuoden päästä. Karismaa löytyy, toivottavasti omaa näkemystä ja yhteistyökykyä."
"No on tämä Marion kyllä reippain biisi tähän mennessä. Marioninkin hiustyyli on edelleen sama."
"Helsingissä menossa luistelemaan Brahenkentälle :)"
"Joo, joka paikassa ihminen nykyään eleskelee ja kirjastolaiset kans"
"Kaikki kaks metriä taaksepäin, täältä tullaan Rauma Babylon !"
"Pelkästään ton MG:n maalin perusteella vois jo todeta että"
"Katsoo Drowning by Numbers. Jostain syystä koiraakin tuntuu kiinnostavan. Vilkuilee koko ajan, possun raatelun lomassa."
"Kampanjaan tullut 969 € mikrolahjoituksia. Tilille mahtuu vielä, joten: www.vihreat.fi/lahjoita?ehdokas=9966"
"#FF kukat meille tuovat tuloksia :)"
"Oon niiden hajottamisessa vähintään Suomen mestari. Muutenkin rikon kaiken aina. Jopa esihana jääny pari kertaa käteen! :D"
"haluaisi tehdä tänään jotain kivaa. 13 tunnin yöunet ja kourallinen Sirdaludeja tarkoittaa nimittäin sitä, että tää olis melkein terve taas!"
"Missä tuo seminaari oli? Pitäisi joskus käydä niissäkin, mutta oikeasti mielenkiintoisista kuulee vasta jälkeen päin."
"Pöytäfutis, voitot 1-1, tilanne 4-3 ja pystyy vastaamaan puhelimeen kesken pelin. Ei näin."
"Pitää varmaan pitää vähän taukoa juoksemisesta ja siirtyä korvaaviin harjoituksiin... Penikka vaivaa..."
"nyt ei taida unirytmi olla ihan kohdillaan."
"6 yhteisöllistä opiskelua tukevat aktivoivat ja oppijalähtöiset työtavat käyttöön"
"Fudis ok, muut ei kovin. Oliko edes hauskaa eilen? :)"
"aina kannattaa XD Mäki oon voittanu tolleen tosin sain vaan jonku monopolin XD"
"käytännössä kyllä, ainoa ero siinä että yrityssivu on julkinen kaikille, ryhmä on avoin vain tykkääjille."
"Molemmat lienevät NHL-kamaa jo ensi kaudella. Etenkin Larsson, kun miettii New Jerseyn puolustuksen \"kiekollisuutta\"."
"Kaikki oli silloin niin HYVIN. Niin vitun paljon paremmin"
"Eikä oo! Ja mä osaan nukkua paikallaan. :)"
"Juhlia edeltävä jättisiivous päättyi tältä päivältä ja jatkuu huomenna."
"kyllä, ehdottomasti. vrt. mun tota edeltänyt tweetti :P"
"Tänään oli Kajaanin joulunavaus ja itse olin jakamassa Joulupuu-flyereita ihmisille. Keräyspiste Prismalla avautuu piakkoin."
"Bänditreenit sujuivat eilen kaljanhuuruisesti ja hyvin. Uudella rumpalillamme on sarkaa biisien opettelussa, mutta samalla ne jalostuvat ;)"
"Tää ei jaksa keski-ikäisiä. Huonoin kirjoittaja nuorisosta on viite tulevasta kielen rappiosta, paras kirjoittaja vain poikkeus."
":) RT \"Uudistetun palvelun käyttöönotto viivästyy aiemmin esitetystä arviosta.\" No olipa yllätys Viestintävirastolta."
"No sehän onkin ihan looginen selitys seiskalle... O_o"
"On kiva kyl, mut mie tykkään yleensä aina Jamiroquaista."
"mä tässä juuri Coca-Colan himoissani laskeskelen, että jos menen varttia vaille..."
"Juuri koiran ulkoiluttaneena ehdotan ensi kevään #a2ilta -aiheeksi koiranpaskaa. Yhtä tasokasta keskustelua varmasti irtoaa."
"#Euroviisut Georgia saa minun puolestani kerätä illan pisteet. Piste."
"Suuri huoli ja murhe rakkaasta vävypojasta. Neliraajahalvaantunut, toivomme ihmettä ylävartaloon :("
"Jotenkin en voi ollenkaan sietää Radio Suomen Mikko Hannulan lässytystä. Onneksi toiseen erään pääsin telkkarin ja Mertsin ääreen"
"Voi se on hyvä tsibale! Mä voisin listata ties kuinka monta suosikkiani :D Eva, Haavoittumaton, Punkkarin jenkka, Suuret sanat"
"Milloin on liian aikaista ottaa yhteyttä 2011 esiintyjiin?"
"kato sitä pisintä kohissa 1:37-1:39! se tanssii niin hassusti:D"
"En mäkään ehkä ihan kärsivällisin ole lasten suhteen, mut kestäsin sen, jos saisin samalla nähdä ystäviäni."
"Varmaan kyselytutkimus. \"Hei onko siellä kiva keinahdella?\""
"*raporttisi on vastaanotettu* =>:D"
"eli välilehtiä kannattaa sitten käyttää pääasiassa uusien fanien houkutteluun?"
"Site2011-konferenssi avattiin juuri Nashvillessä. Osallistujia on 51 maasta."
"Ei kannata kirjoitella yksityisviestejä tänne julkiselle puolelle... jos ei haluu."
"oletko päässyt lumilinnaa rakentamaan?"
"Eikö kuplaa povannut Warren Buffet juuri kuuluisasti kertonut parhaaksi sijoitusvinkikseen sijoittamisen vain asioihin joista ymmärtää?"
"No helkkari, sehän melkeen pitää katsoa sitten. Olen missanut jo kaks viimeisintä. Ei hyvin mene. Ei tull maisteria.."
"Mä söin just lasagnettea. Nyt on kupu täynnä."
"en todellakaan tiiä XD nauran silti ku luin jamesta ton jutun"
"tulee hulluks! voisko tää flunssa pikkuhiljaa jo kadota?!"
"\"jes\", saan auringosta ihottumaa. 10km pyörälenkki helteessä ja paisteessa -> iho täynnä rakkuloita."
"Fanien määrä jää tosiaan nähtäväksi, adressit.comissa tiedote"
"juu samoin minä!! Haluan jotain romanttisia tunnustuksia tälle illalle... *haaveilee*"
"Edelleen töissä, mutta testaillen tätä."
"Sai eilen kasan hyviä uutisia. Tänään olen ollut pitkät tovit nauruterapiassa. Tekee hyvää ihmiselle tämä. :)"
"On ylpeä Helsingin uusista luonnonhoidonlinjauksista. Mm. metsätöistä pesimäaikaan luovutaan ja aukkohakkuut käytännössä lopetetaan."
"ja vieläpä näennäisesti tekemättä yhtään mitään! niin vaan jotenkin käy. en ymmärrä. me no gusta."
"Space junk lähetetty Assemblyn pelikisaan. Kaikki sinne messuille menevät sitten tietää ketä on syytä äänestää."
"Oho! Muistin taas salasanan :D, aahahhahah. Eli heippa vaan pitkästä aikaa :)."
"kuulostaa jotenkin todella tutulta XD"
"paras L, sit E, M, C, B, A ja I on hylätty :>>> ja i siis improbatur"
"Auto harmaa"
"Suosikkiehdokkaani facebook-profiili ei ole julkinen. Voiko tällaiseen ehdokkaaseen luottaa?"
"auts, kalliiks tulee toi sun auton käyttö tota menoa."
"Päivittävät Facebookkiin tulokset"
"Hyvää maanantaita. Kohta taas konkelin selkään ja raadion ääreen :). Työ ootte varmaan lomilla? Nauttikaahan :)."
"Tuota. Erikoinen päivä, ollaan passiivisesti etsitty uutta asuntoa yli vuoden ja tänään oon saanut kaksi tarjousta."
"Kellokin halusi kesäloman, se oli pysähtynyt alkuviikosta :D"
"Mulla oli niin tylsää tänään että katoin Ostos-TV:tä. Sitten mä aattelin et perkele, lähen pyöräilemään. Pyöräilin 40 km. :)"
"Eka kerta kun saan Anttilassa palvelua pyytämättä (tietenkin kun on seitsemän minuuttia vaille sulkemisaika)."
"Loppupäivä vähän lintsaten auringon alla, se olikin sit plussaa :D."
"Mertarannalle oma mitali!"
"Yli puolet suomalaisista ja minä olemme sitä mieltä että demokratia ei toimi hyvin Euroopan unionissa."
"@ kiosk bar hersonissos. Tänään menee taas varmaan myöhään :) tyypillistä kreettalaisille joka päivä."
"Kouluttaa sanomien toimittajakoululaisista tv-uutisammattilaisia."
"Keksin sellaisen synttärilahjan :äiselle, että huonoa huumoria normaalisti arvostava kämppis hajoili alle 10 minsassa."
"Pusukala on kalan ja botoxin risteytys."
"mutta ymmärrän pointtisi kyllä"
"Siin on joku magneetti et heti ku nappaa kirjan kouraan ni DVD-soitin alkaa vaatia huomiota! XD Ei siis ole meidän vika :'D"
"Olisko mahdollista opiskella aikuiskasvatustiedettä puhelimella?"
"Naisten futismestaruus Vantaalle, mahtavaa!"
"selvä se, kukapa viholliselle menestystä toivoisi ;)"
"Meillä oli vesivahinko keittiön seinässä talvella. Tuli katolta vedet sisään. Nyt joudutaan, sit avaamaan koko seinä. :/"
"Tiimimestarit valtaavat areenan jälleen tammikuussa."
"oon mäkin kieltämättä aika evil-sister tolle 3v:lle... ja ehkä vähäsen noille vanhemmillekki :D:D"
"Vaikuttavuus ja inspiraatio. Yritteliäisyys. Osallistavuus."
"Jyrkkä eri tähän. Porukkaa oli hyvin, Pääty ja yläkatsomo normaalisti kiinni, nyt niissä jo varmaan 2-3000."
"Onhan niitä konttauskuvia nähty Seiskassa, mutta silti. Menetetty elämä..."
"Ite kokeilin kukkatikkui viime kesänä ekaa kertaa... Huomasin, että kyl toi diabolo on enemmän se mun juttu. :D"
"Olin katsomassa kun #ilves voitti tänään. Viihdyttävä matsi! Ilves on kevään musta hevonen, toinen samanlainen tulee olee"
"Hanna's here ^^"
"RT: \"Jos on onnistunut avaamaan toiminnot Turkuun, pitäisi kansainvälistymisen olla helppoa\" #kasvuyritys2011 #boostturku (via )"
"Olisikos aika aloittaa jonkinlainen somekampanjaboikotti liian kallista kioskijätskiä vastaan?"
"Olen kuunnellut Yle X:ää ja tuloksena siitä oli pakko ostaa tänään Dijon-sinappia :D Hyvää ja aikas tulista. Suosittelen :D"
"Pitää hypätä overijunaan mukaan. Suns ei matchaa yhtään Magicia vastaan ja Nash ehkä sivussa..."
"Maalla Mommilassa. Äidin tekemää ruokaa, #sauna ja telkkari. Mitäs sit? Takasin Tampereelle?"
"sovitaan siis että kummatkin osapuolet, te siellä ja me täällä, pitää hauskaa :) hienosti todettu, vai mitä.. q:"
"Huomenta. Upea päivä tänään?"
"sen yli ihan rauhassa ni sit vastaantulevienkaistalla ajaa joku vitun hullu ihan täysiä eikä se väistäny sitä kissaa YHTÄÄN vaikka VARMANA"
"onnittelee lämpimästi kaikkia isi-ihmisiä! Tänään Lapsen Oikeuksien Päivän perhetapahtuma 11-15, Danny 18 ja Kolmas Nainen 19!"
"Nyt pitäisi näkyä lokaatio.."
"Tuntemattomasta ruokakaupasta tuli suosittu blogimainonnalla. Toiset bloggaajat kritisoivat ko. blogia, mutta suosio kasvoi. Menestystarina!"
"I'm working at Patria"
"pähkäilee hankkeiden ihmeellistä maailmaa ja sosiaalisten medioiden mahdollisuuksia."
"Tulipa taas käytyä. Rovinssis. SOAD oli kyllä kovinta hetkeen."
"seuraan firman tilin kautta useita ihmisiä privatilini lisäksi. Kestän monet roolini. ."
":O minne..? tuun muute 11 päivä en pystyny lähettää viestei jostai syystä....."
"samalla asialla liikkeellä"
"#GameOfThrones pilotti katsottu. Saas nähdä mitä tuostakin sarjasta kehkeytyy. Kirjat mihin toi sarja perustuu on lukematta, tietenkin."
"Kertoo jotain maailman ja median nopeasta muutoksesta, mutta tuskin varsinaisena yllätyksenä tuli kenellekään."
"Öst ulottuvan näköinen nuori maalivahti, mutta habituksen perusteella voimaa vielä puuttuu Veikkausliiga-peleihin."
"Onko tutkimuksellista tai mutu -evidenssiä varhaisen tuen mallien vaikuttavuudesta poissaoloihin?"
"Ajettas ku päästäs vain matkaan! Kai ne kohta on jo täällä mua hakemassa, mutta lähempänä puolta yötä ollaan vasta Oulussa."
"Pitäs kyllä kattoo ne uudemmatki star wars leffat, mä oon vaan ne vanhat joskus kattonu..."
"Nyt aika pyöräyttää hortapestoa vaikkapa vuohenputkesta, voikukasta ja ahomansikan nuorista pehmeistä lehdistä. Reseptiä pian tulossa."
"ihan iMovie appsilla, joitain musiikkeja Vimeo-appsilla, mutta sillä ei kannata editoida kun se kaatuilee."
"Tutustui eilen Helmiinaan, päihdeäitien ja vauvojen ensikotiin. Arvokas työ antaa äideille mahdollisuuden, vauvoille paremman tulevaisuuden."
"Ei edes vierasjoukluuen fanit?."
"I'm at home"
"Marko Parkkinen : median muutos ei ole mielipidekysymys. Viestinnän merkitys korostuu,kun perinteinen markkinointi menettää merkitystä"
"Vaikka tostakin voi joku saada sen epilepsia/migreenikohtauksen jos on saadakseen. Mutta toi oli raikas ja pirtsakka. Hyvä!"
"ja arvaa harmittaako svedujen puolesta...noi ei todellakaan!"
"Kotipalvelimen uudelleenrakennus, kumma kuinka kaikki tuntuu hajoavan käsiin :P"
"On rättipoikki fiilis...:) Kaikkensa antanut olo- sellanen hyvä..."
"Nyt Omsk teki 4-2 Neftekhimikiä vastaan. Kunnioitus Rami Summaseen tekee ottelusta paljon jännittävämmän kuin isokaan veto. Omsk davai!"
"Työjärjestyksestä sopiminen yhdessä"
"Vilpitön pyyntö työttömille ravintoloitsijoille! Baari MTV:n nurkalle. Tämä Pasilan aseman Nellu ei rokkaa!!"
"Ei taitaisi edes kunnon näyttelijät pelastaa Zorro-leffaa."
"etsii 16-henkisen laumansa jatkoksi yhtä iOS-osaajaa mukaan eläimelliseen menoon! Ota yhteyttä, työpaikat revitään kärsästä!"
"joo, olen tehnyt niin, mutta seuraava ohjeteksti näkyy..."
"oho, vois koklaa samaa näille hermoille kans. :)"
"Eddie näyttää saavan hyvitystä Saffyn vauvan parkumiselle, kun tarjoutuu tilaisuus kuvauttaa naperoa Jean Paul Gaultierin kera."
"Pätevä selitys tuokin. Tässä kuitenkin oli kyse (jälleen) käyttäjämokasta.. :P"
"Oli jo virittelemässä JJK:n vieraspeliä Urhon nettitelkun kautta... Ainiin, eihän ne mitään näytä."
"..Tai sit se johtuu siitä et sen ekat kiimat alko <3 Nooh.. Ei haittaa ♥"
"juuri näin ! hahaha no ei"
"Kyllä ja ei - paras tapa saada puheenvuoro :)"
"Valtuustossa paljon poruja, vähän villoja. Onnistuisikohan huominen maakuntavaltuusto Suolahdessa paremmin."
"Odotin 10 min, ei tullut uni. Liian kuuma."
"a niinpä! Tai ku kattois Shanii, kuolisin koska ah sen lihakset ja kaikki! :D ja sit jos Tomo päättäis vähä nauraa ni saattais"
"Pitää toivoa ettei käsitteiden alkuperäismerkityksiä unohdeta aivan täysin, vaikka niinkuin tässä kyllä tuntuu vähitellen käyvän"
"Mikko Sauli: ei nojata valtioon, sillä valtio on jo uusliberaali. On toimittava instituutioiden ulkopuolella."
"Huh, kun noi muut tagit vain vilisievät silmissä. Pystyn vain #euroviisut tagiin"
"Juhani, Hyvinkää: Pitäisikö kuntaveron olla progressiivinen?"
"kävi tutustumassa pian aukeavaan Mikkelin toriparkkiin - hieno on!"
"Ai niin, tänään ilmestyneessä Seurassa (13/2011) raporttini Chilen kaivosmiehistä, että mites heillä nyt pyyhkii."
"jos perussuomalaiset olisivatkin \"valitut suomalaiset\" niin ehkä nyk. kokoomusnuorten johdolla olisi hyvä olla siellä."
"Aloitin eilen YAMK-koulutuksen Metropoliassa. Ei henk.koht. tuttuja 14 hengen joukossa, mikä oli yllätys. Mutta yhteisiä tuttuja oli paljon."
"TLKS Speksi 2009 Samppanjaa & Nonparelleja nyt DVD-levityksessä. Tsekkaa webmail, jos oot lääkiksessä. Jos näet tämän muuten, ota yhteyttä!"
"Kappas, oli uusi löytä minulle. Välillä tämän suosituksissa on järkeäkin."
"lähtee kattoo enkeleitä ja deemoneita."
"RT Onkohan 81,2 % liian optimistinen veikkaus, no veikkaan sen kuitenkin"
"Järjettömän kallista"
"Vaaleihin on n. 8 kk. Aika ruveta miettimään laajemmin, miten näistä tehdään kuluttajavaalit (citizen´s right to know)."
"Kokousta ollaan juuri jatkamassa, puoluevaltuutetut valuvat saliin. Eilisiltana vietettiin taas parhaita bileitä Vasemmistoliiton tapaan :)"
"ei nyt kuitenkaan sentään suurin osa, ehkä neljännes ;)"
"Matkaseurana Ja kiistän muuten hänen painiviittauksensa. Ruumiinrakenne tällä hetkellä lähempänä sumopainijaa."
"Eipä näytä toimivan, vaan Twitter leikkaa ylimenevät sanat pois näkyvistä. Noh, tulipahan kokeiltua."
"huh osanäyttö ohi! hauskaa oli :)"
"Onko se nyt niin minuutin päälle?!?"
"No mä etsin kyllä toista valakosta laukkua myös! :)"
"Pian koko huone oli valaistu ja näky on oli lohdullinen. Sara rohkeni astumaan muutaman askeleen eteenpäin."
"Granlund vetää pienessä sievässä hieman tamperelaisittain ääntämistä."
"Mitä tapahtumaa olet ite järjestämässä?"
"Pyöräilin eilen reilut 20 kilometria pyörällä jossa oli hyvin, hyvin kova satula. Aijaijai."
"Hei Nakkila, nyt hereillä!"
"Paljon niitä Facebook-potkuja oli? Minä oon saanu vain työtarjouksia somen kautta."
"Mihin liittyen siis?"
"Tuikkaisitko idealla viikon kysymykseksi? Taloyhtio.netin ensi viikon kysymys vielä auki - mitä haluaisit tietää?"
"Vuohenputki sopii ihanasti myös pehmeään porkkanasosekeittoon. Makua syventämään vähän muskottia ja mustapippuria."
"Tottahan toki, katso DM ja sitten vaan hallitsemaan! :)"
"yritti piirtää vaihteeksi siveltimellä. Ei onnistunut."
"en, vaan sitä että Räsäsen \"toi ei ole politiikkaa\" puolustelu ontuu pahasti."
"Kuinkahan monen asiakkaan kanssa olen pärjännyt ainoastaan sanoilla: moro, juu, jep, kyllä?"
"Huomenna matikan kirjoittavat: Laskimet ja taulukot tarkistettavaksi kansliaan tänään klo 16.00 mennessä!"
"Perämeri on nyt kauttaaltaan jään peitossa. Kohta myös Suomenlahti. Tanskan salmissakin vesi enää vain n. 2-asteista."
"mä teen uuden soittolistan tuollaisessa tapauksessa. Muutenkin tuollaiset n. 30 biisin listat on parhaita."
"Noniin, ääni annettu. Töissä muutama tunti häröilyä ja sitten itse asiaan. Äänestyspaikalla ei ollut jonoista tietoakaan."
"Vaikkei tekis mitään sen kummallisempaa kuin kävis uimassa jossain, niin rahaa menee joka rakoon...lounas siellä, jätskille tuolla, bensaa"
"Suosittelen koululle omaa FB-sivua! Siellä voi tiedottaa ja keskustella olematta kaveri. Koulumme sivu on aktiivinen"
"金曜日ー。２週間連続勤務は辛かった・・・。今日はお買い物いくぞー。Menen ostoksille työkaverin kanssa :)"
"Telkkarissa ja Tampereella harvemmin ymmärretään asioita yleensäkään - ainakaan niin kuin mä :)"
"Folding käynnissä PS3:lla. Lounasta napaan ja sitten kirjan kimppuun."
"No JOO, mutta kun mä sen kerran luovutin niin tahdon hääkutsun!"
"Nyt muuten ärsyttää kun tää systeemi ei toimi, hakee hakee... Vai onko vika käyttäjässä?"
"Teknisen tietoturvan oppitunti iltaopinnoissa. Hevonen oli Troijan kaupungin Akilleen kantapää. Hevonen ei mahdu koneeseen. No problem..."
"\"nuori ja kaunis\" on replay."
"Rentoutui keskitasoisessa kasvohoidossa. Paikan omistaja vihjasi hypistelyn jälkeen paremmasta kosmlogista ja sujautti käyntikortin kouraan."
"No mitä helvattaa. Nyt Wordpress ei toimi iPhonessa enää ollenkaan. Kaatuu heti startissa ja haluaa vain lähetellä crash reportteja."
"Reijo Paajanen: meitä ajaa nyt kolme asiaa: tiedon määrän ja laskentatehon kasvu, digitaalisen bisneksen vauhti + palvelut"
"Niin, ja nämä ovat ihan hyvässä kunnossa, linsseissä on vaan vähän naarmuja."
"moi mennää tallille joku päivä?"
"minullekin kävi noin eilen, ekaa kertaa. Ja tietty kädessä valkoista satiinia just sillä hetkellä :/"
"Minkä hashtagin otat, arvon radiopersoona? Voisiko se olla #YLELahti tai #RadioLahti? #Lahti lienee liian yleinen."
"Nyt täytyy vähän piirtää kuvia..."
"Mutta miten Liverpoolin pelissä kävi?"
"huomenna ostoksille Turkuun!"
"No onhan se maailman 7 ihme jos tapahtuu, joten hienot ilotulitukset on paikallaan."
"jaska on paikassa \"Jumbo kauppakeskus vantaa\", sbottauksia 11 ja muita kayttajia 0."
"oikeesti mulla on FBssä joukko niin kaukaisia työtuttuja, että \"jokapäiväinen keskustelukaveri\" täältä läheisempi."
"... uskon, että toistuva maksuhöpötys median ja alan yritysten piirissä vaikuttaa asiaan."
"RT : Operaatio Nälkäpäivän arvioitu tulos 2,5 milj. €. Lämmin kiitos jokaiselle osallistujalle."
"Tajusin täs yks päivä, et mä en pysty rakastamaan. Pelkään liikaa sitä tunnetta, et on pakko sitoutua. Ehkä pääsen siitä yli, ehkä en."
"\"Olen varma, että tämän vastauksen seurauksena sinulle tuli lahjoista niukka joulu!!!\" - Jouko T. 8)"
"Tomorrow is the d-day! Vihdoin saa nauttia itse TEDxProacademyn tapahtumapäivästä. Loistavia puheita tulossa!"
"Kaksi harppua tuli naapurin parturista röökille toimiston rappukäytävän syvennykseen, ihan oven eteen. Ihan kuin ei muualla voisi ulkoilla."
"Ruotsi taitaa jyrätä tänä yönä. :)"
"Silkkiäistoukat muuttivat näyttelytiloihin yleisön iloksi. Tervetuloa katsomaan!"
"Kahvi naamariin ja sitte serkkupojalle ruokaa. Ite en viitsi ottaa ku tiukoil ollaan ja Toukokuun toisella viikolla tulee rahaa."
"Jos jäi näkemättä @ , hus, Yle Areenalle heti paikalla."
"Tänään on kulunut Tsernobylin onnettomuudesta 25 vuotta. Ihminen teki virheen, mitä teknologia ei voi korjata."
"Jyri Arponen: \"Suomessa myytäisiin 30 % enemmän luomua, jos haluttaisiin.\""
"Paula Lehtomäki: Erittäin tärkeää, että yritykset ottaisivat luonnon monimuotoisuuden osaksi yhteiskuntavastuuraportointia"
"Hyvää vappua!"
"en tiedä. En usko. Oli muuten kiva kun se alko kesken matikan kirjotusten... Tuntui aika pitkältä siellä"
"MAALEJA PERKELE terveys ja hampaat siinä menevät"
"Magnum P.I toimii edelleen."
"Kokoomus yrittää selittää vaikka on ollut 4 vuotta hallituksessa. Kokoomuksen linja on oikeistolainen linja se on syytä muistaa."
"Kyllä, työhuone rajoittaa välillä ajattelua kummasti!"
"Aito Vapiano tulee sittenkin kesällä Suomeen :)"
"Hyvää juhannusta ja lomakauden alkua kaikille seuraajille!"
"pitkähihasta ohutta päälle, hattu, aurinkolasit ja tippa aurinkorasaa nenän päähän."
"hyväle vaikuttaa mut mieli on vähä maasa yltiöpositiivisellaki.. liikkumaan on lapsi luotu eikä punkan pohjale makaamaan suotu... :("
"Jumis ja Pietari ja kalat ja bändi. Kuulosti hyvältä"
"uu mistä hyvästä? >D"
"Paikallislehden viikon polli: \"Suojaudutko UV-säteilyltä?\" kommenteissa ihmiset sanoo: \"Mitä se UV on taasko keksitty joku uus säteily\""
"Taas meni valvomiseks, nyt nukkuu."
"on tehnyt yhden elämänsä vaikeimmista päätöksistä.. Kerron sen teille heti kun kuukausi lähenee loppuaan."
"eha sä lupasit jos et nyt oo hiljaa m' rupeen kertoo juttuja boosterista ja jalkapalosta"
"Korsossa ilmeisesti isomman puoleinen tulipalo, kun lentokentältä ja Tuusulastakin tuli apuja"
"Nyt liikutaan ohuella jäällä. Meikä kokkaa, pitäisi tulla kevyttä ja hyvää. Yleensä omat viritelmäni päätyvät katastrofiin."
"kyse onkin luottamuksesta.kyllä se haisee eikä mitenkään voi salata, jos toinen haluaa huomata.\"luotan suhun\" on voimakas lause"
"Jeps mää jo vähän rakentelin sitä oman linnani perustukset ovat jo valmmiina ja raja myös ;D"
"mä en tahdo mustia hiuksia, ehen.."
"psyykkaa itsensä loman loppumiseen ja valmistautuu eduskuntaryhmän kesäkokoukseen, joka alkaa huomenna Lappeenrannassa."
"Hyvää pakkasaamua! Vähemmätkin miinusasteet riittäisivät, mutta aina tämä sakean pyryn ja rapaisen räntäsateen voittaa."
"ja ruotsi... blaah."
"vassilla ollut Kai samanlainen ilmiö päällä. Tiedätkö onko millään muulla puolueella ollut tällaista havaittavissa?"
"Pari päivää ehdin jo olla innoissaan, nyt ei enää tweetit näy ollenkaan :/ muilla ongelmia?"
"Kun vieraita GÄSTER saapuu ÄR DET FEST on juhlaa."
"Keskiviikko ei ole muuttanut tilannetta yhtään? Yhä nukuksissa..."
"ku se on tohon laittanut päivämäärän ja se on tänään...ja sitten on kuva koirasta...:("
"Ei nyt sentään ketään tapettu :D. Ei siltikään kovin kiva tapahtuma ollu ja nyt vähän turvaton olo kotona.."
"kiitos itsellenne! Mikäs on aamun fiilis? :)"
"se kuvastaa niitten miehuutta?"
"Kannattaa muuten tsekata tän Zowien biisejä! :) Tykkään! ♥"
": olen joskus tietoisesti kävellyt kun on vain oma auto - kun autoetu autolla olisin vain ajanut. Ohjaava vaikutus?"
"Vastaleivottu lienee parempi termi. :)"
"Laatikkojen määrää en tiedä, mutta ilmeisesti liian vähän kun osa on aina lattialla.."
"Aamulla ei puhuta Norjaa vaan mennään Norjaan"
"Bate ja kimuri täällä hei"
"Kiitos kiitos, hyvää kesää sinulle <3"
"Tennispalatsissa Tarjan kans odottelemassa Harry Potterin alkua. :) Vielä yli puol tuntia..."
"Miks tän yhden ihmisen täällä päin pitää kuulostaa ja näyttää ihan Salkkareiden Sergeiltä!?? =D"
"Olipahan taas hyvä runosalonki eilen! Paikalla mm. Karri Kokko, Kristian Blomberg, Olli-Pekka Tennilä ja Raisa Marjamäki."
"Lex Nokia: Todellakin sen voisi kumota."
"Daaviddi o semmonen, et vaik mitä tapahtuis niin hän vaan aina nousee jaloillee ja keksii jotai iha kreisee."
"Nousihan se tuntematon sotilas päähän. Arvostin. Hyväksyin."
"Ja voimakas jyrähdys taivaasta vahvisti nämä sanat."
"Rock on!"
"Harmi, kun Kuningas kävi upottamassa Turun Interin!"
"RT : Kaahaus-dvd:tä kaupattiin netissä: Ison maailman meininki Suomeenkin - onko tällainen \"jakaminen\" mistään kotoisin?"
"And he's from Finland!"
"Niin paljon parempi kuunnella kisaa kun Salo kehissä eikä Hei, Hei! vettä Hei, Mustakari"
"Sellanen kokonaan muovinen paketti joka pitää saksilla leikata, että saa auki. Muuten menee sormet verille sellasesta paketista."
"Kävin kävelemässä koiran kaa tässä välissä. Täytyis varmaan siirtää koiran ulkoilutus lapsilta mulle niin tulis käveltyä..."
"Today´s agenda: HELICON o/"
"Amerikkalainen parranajo ja portugalilainen hiustenleikkuu. Melkein herrasmiesolo."
"Ajatus paikallislehdestä kuntaidentiteetin muodostajana on kiehtova. Lehdillä paikka oman positionsa uudelleen määrittämiseen."
"Thor tulee Suomeen. 1.6. Domissa, eli siinä Kampin heavyluolassa. Toivottavasti Lordi lämppää ja ottaa mallia kanukeista! Liput maksaa 15€."
"Nukuin viime yönä repaleisen tunnin ja olo on nyt vähän sen mukainen. Oon nyt sitten kuudesta asti istunut olkkarissa ilmeellä O__O, huh."
"Seurasi netistä Helsingin kaup valtuuston kokousta, mielenkiintoista keskustelua terveyspalveluiden saatavuudesta. Tekniikka toimi hyvin."
"Hmm en tiiä pitää kattoa pelasin sitä sen hienoina aikoina nykyään se on kuulemma paskaa noh voi ehkä kokeilla ;)"
"Huoltsikan tyhjällä pakastearkulla tänään kuultua: kesä yllätti jäätelövalmistajat."
"ja miun meikkivoide on ihan loppu!!! enkä tiiä millo saan uuden ja miun huomine kyyti ei vastaa miulle mitää!"
"Lauri Tähkä & Elonkerjuun hajoamisuutinen innoitti toimittajamme penkomaan musiikkimaailman erohistoriaa. Paikalla Minttu Vesala TV1 18.30!"
"uusi versio asennettu"
"Viikon Chile: \"Jollain tavalla tämä suuri hanke osoitti lähimmäisenrakkautta ja välittämistä suurimmillaan\". Timo Heinosen (kok) blogi."
"Suosittelen Canon Ixus 130:sta. Se on edullinen ja mahtuu takuulla taskuun. Näppäriä ominaisuuksia ja tarkka optiikka."
"Hyvää itsenäisyyspäivää! Viettää tämän päivän töitä tehden ja illasta rentoutuessa with , Joulukuun \"Strategia\" päivät"
"joo Martinkauppi oli kyseessä. Puhuivat, että hänen opistaan tullut paljon suomalaisia toimittajia."
"persubloggauksen jälkeen menetin seuraajan... NO! :D"
"Voi veljet, lohta uunissa, möhötän sohvalla, luen National Geographicia ja taustalla soi jazz."
"Nyt se on sitten 100% päätetty,huh.!voi apua mitä miä teen:D!Oon oikeestikkin hieman hullu,mut nii sitä pitääki olla,\"hullu muttei tyhmä\";)!"
"hyi miten rankkaa, pakko laittaa pötkön pötkön"
"nukkuu nyt."
"...Suomen Big Brotherin 5. tuotantokausi pyörähti juuri käyntiin ja 1. asukas on jo talossa"
"toi fb kommentointi olis jees jos ne olis sekotettu noihin normikommenttien sekaan :P Lieköhän toi mahdollista? :D"
"... voi vittu oon taitava. en ees tehny mitään ja sain tulee vedet nenäst ulos. huoh"
"Ruissin aikana pyörien keikkaaminen on melkein virallinen festari-laji :D Go for that, fillari on ehdottomasti kätevin."
"Hyvä tietää. Varmaan puuduttavaa odotella. Muutenkin yliajalle meneminen varmaan aika rasittavaa. Aivan ku ei olis jo 9kk venannu."
"Hehe, voi jäädä paidat hankkimatta. Mutta ehkä Hjallis-paita?"
"MÄ OLEN LIEVÄSTI SANOTTUNA RAIVOISSANI NYT. koitan kuitenkin hymyillä tunnin ruudussa."
"Vaikka 1/2 Berliinin rakennuksista tuhoutui pommituksissa, kaupungin rakennusarvo laski vain 1/5, koska #infra säästyi."
"Musiikkipelit on kivoja. Ostin Guitar Hero 5 ja Band Herot vkoloppuna, ihan vain että nainenkin innostuisi taas käyttämään konsolia."
"Eikös postin pitäs tänään kulkee normaalisti? Toiveikkaasti odotan vielä valokuvia..."
"Miksailtii tänään ekaa biisiä Mummypowder IV:ltä. Siitä tulee mahtava. Ja silti ehdin vielä lenkille ja skulaa fudista. Huomenna jatkuu."
"Selevä. Innolla odotan tiedän hehkutuksen jälkeen. Paras olla hyvä ohjelma."
"FINLAND ! :D"
"Jos laskee elämänsä hotelliyöt yhteen, niin kai tätä systeemiä voi kutsua kodiksi."
"Kaikilla, joista olen kiinnostunut viimeisen viiden vuoden aikana, on ollut masennusta. Omituista..."
"TV Viideltä tulee Fifth Element.. Mainio leffa, kuin värikäs ja iloinen Blade Runner. (Joka myös suosikkeja.)"
"No koirat ja kissat ON perheenjäseniä. :D Mut mitä tuo on sanonu?"
"Oho, mainitsi minut asiakaskirjeessä :) Korostettakoon että html5-soittimet ovat demoja, eivätkä ole tarkoitettu oikeaan käyttöön."
"Nokia uuteen nousuun: N8 The wedding edition RT : on suosittu väitöstilaisuudessa koska N8:lla on helppo seurata häitä ;)"
"Nukuin jo päikkärit. Kaikkee sitä ehtii kun ajoissa nousee."
"Tuli pari muuttujaa näyttääpi siltä että tänään juodaan lolo"
"Tekee tarjouksia kotona"
"Millasia pirun kuvia sä oikein täggäät, jos niissä on jatkuvasti yli 30 tyyppiä? :D"
"Todella suuri pettymys."
"80°C. Nyt pitääkin istua varovasti lauteille, ettei Turkuni pala."
"2.6 kameran akkua kului kahdella kameralla viidessä tunnissa. 7 nyssäkkää tavaroita pois veneeltä. Aamulla vahvasti huurretta laiturilla."
"Pöyristyttävää edes verrata Ravea Facebookiin!!"
"Petri Virtanen Turusta kysyy, onko tietoinen asiakas pelottava?"
"Sanoisinko ikenet kipeänä kun päästin irti osasta niin suurta viisauttani ;P"
"Ei lentomatkustaminen tietenkään järkevää ole (ainakaan Euroopassa), mutta olosuhteet täytyy siitä huolimatta järjestää siedettäviksi."
"Tunteikas lenkki; näin kaljavarkaan paon ja nauroin ääneen Anterolle Polvijärvellä; suoraa tekstiä Mannerheimistä Kansanradiossa."
"Millä sä kuvat käsittelet? Itsellä madalsi kynnystä ihan mielettömästi muinoin siirtyminen Lightroomiin."
"nyt on katottu kevätjuhlavaatteet ja huomiset bilevaatteet. enää pitää miettii mitä puen matkalle + leffaan :))"
"Lumedemokratiasta ilmestyy engl kielinen lyh versio, keskittyy tal.politiikkaan. Mutta miten kääntäisitte kirjan nimen? auttakaa kääntäjää!"
"Hehee. Sitaatti on kuitenkin Etlarista. Sinua siteerattiin?"
"Joo, tuossa alkaa olla jo yritystä. Vielä kun saisi Kimi Räikkösen, Teemu Selänteen ja tissit samaan, alkaisi myydä."
"Onneksi huomattiin sen verran ajoissa että saatiin pyyhkeillä kuivaksi :)"
"Mut yksi asia mua kiinnostaa. Millä Soini aikoo rahoittaa tän meidän elämän? Ei vientiä, ei EU-tukia, ei yrittäjyyttä. Vai? #vaalit 2011"
"Ovi ei ollut lukossa. Sara veti sen varovaisesti auki. Huoneessa ei ollut valoja."
"Sun Volley - Muuramen Lentopallo, tänään Urheilutalolla 17.00 alkaen! Tule kannustamaan!"
"L5 cassy toisella kierroksella lämmityksen aikana hyvän oloinen, paras siihen lähtöön."
"Jäät ovat lähteneet ISEN HAR GÅTT, rannoilla vilkasta LIVLIGT ja terva tuoksuu TJÄRAN DOFTAR."
"ei oikeasti on neljä kuukautta"
"Njoo, kuten Nekoconissa puhuttiin, niin johtaminen on noille ilmeisesti käskytystä ja huutamista."
"Ovatkohan somekontaktini kertyneet poliittisesti väärin..."
"Älyttömän hienoa!"
"kyynärpää ihan jees, kuhan ruoka kestäis sisälä. hyväle vaikuttaa.."
"Asiantuntijaverkoston Marian lähtökahvit, ikävä tulee!"
"Latinotyyliin korttien kanssa ei säästellä. Kymmenes peliminuutti menossa ja kaksi varoitusta jaettu."
"Lemmy Kilmisteriä puri aavikolla myrkkykäärme. Kolmen tuskallisen päivän kuluttua käärme kuoli."
"Oon tiedostojen suhteen ehkä paranoidi. Nyt kaikki kuvat jne. on verkkolevyllä joka on peilattu toiselle verkkolevylle..."
"Jepatijej! Istun koulun kirjastossa ja opettelen viittomakieltä. :D Yllättävän hubaa puuhaa.. Tänään bh:lle, nesteelle ja illalla kylille.;P"
"Mikä jottei olisi. Toivotaan."
"Somen kauta on erittäin hyvä seurata keskustalua ja ottaa kantaa. Esim tää #A2ilta on mitä parhainta yleisönosastokirjoittelua ikinä."
"TYLSÄ PÄIVÄ ON TYLSÄ"
"Evon leirialue Hämeessä tarjoaa huikeat puitteet leirien järjestämiseksi Alueen sivut löytyvät osoitteesta www.luontoon.fi/evonsuurleirialue"
"Venäjäl äidin synttäreitä juhlimassa ja pääsiäistä :)!Paljon oNnea mamille ja hyvää pääsiäistä kaikille :)!"
"Ei ole kokemusta, että vaimo olisi sanonut: \"kokeilepa tätä uutta peliä\"."
"3D näyttö annettu sitten olis vielä opinnäyte työn pp esitys"
"niin se voi olla että joku toinen toimisi paremmin. Pitää varmaan vaan kokeilla. Itse käytän Nail Tek Foundation II aluslakkana."
"Kotielämää Machiavellin ja Laurel & Hardyn kanssa. Iltapäivällä tulee suuri lumipyry ja menen koiran kanssa Taivallahdelle taivastelemaan."
"Meikällä ei mitään ongelmia, vaan pikemminkin päin vastoin. Tuntuu toimivan paljon vakaammin ja paremmin kuin vanha."
"Ikä oisi sittenkin riittänyt, eli multa ois voinu iskee verta suonesta tänään, mutta varoaika esti sen. 13.6.2011 uusi yritys."
"\"mitä vittua sä selität?\""
"Hyvää reissua!"
"Missä toi Eric Saade on ollut ennenkin? Kuin siellä Twilight tapahtumassa?"
"En oo muuten pelannu - pitääpä ladata. Mun ura Angry Birdsin kanssa taitaa olla nyt vuoden jälkeen ohi. Liian mainstream. =D"
"Janne Laakkonen ja Mika Järvinen siirtyvät HPK:n riveihin."
"Pikavisiitti pienelle suolammelle. Teeri, särki, kuikka, käki ja muutama pikkulintu tavattu. Kiva auringonpaiste ja metsä ympärillä!"
"Onneksi olkoon!! ;)"
"Onnea matkan! Olet nyt valmistautunut, joten hyvin se menee."
"Hyvää vappua kaikille ja kiitos jatkoviesteistä,"
"Jumala, tee ihme ja pelasta minut sairaudelta, minkä olen mahdollisesti saannut."
"> KATTOMISEN ja nyt joudun venaa taas vitusti koskao lin sen yhen jakson loppu puolella T__T"
"Tästä on pieni vaara tulla kunnon peli"
"jee, kiitos! <3 HUOMENNA SITTEN."
"heräsi siihen, että ulkomailta saa laatulehtiä pirun halvalla. 18kk Time -tilaus 45e wtf. Suomen Kuvalehti on jotain 150e vuosi."
"transsukupuolisuus on iso haaste lääkärikunnalle. Onko hoitojen lykkäämisestä enemmän hyötyä vai haittaa? Kuka tietää?"
"Syömässä lounasta - kohta jatketaan tietoiskua."
"Ihana ilma teille tuli. Sori en päässytkään ja unohdin ilmoittaa. Nauttikaahan kuplivasta ja helmistä! Terkkuja tutuille! :)"
"Niin tai mihin Nokian päätös todennäköisesti johtaa."
"kävelylle, rantaan, teelle, jonnekin..."
"jännäks menee tai Azerbaijan voittaa. Onks niillä rahaa järkätä kisat?"
"Uutta Stammy Showta vielä tänään. \"Siis WTF, oikeesti?\" Kyllä. Pysykää tuunattuna."
"Suomella jo yksi mitali. Toinen vielä niin meillä on mitaleita."
"no niin mullakin, huomenna taas takaisin työn määräämään viikkorytmiin :-/"
"Samaa mieltä, pikku-e on kohta historiaa."
"Rubik,oikein hyvä"
"Sama tauti?"
"just ku täällä alko olemaan siedettävät kelit :)"
"Kiitos hyvästä palvelusta. Asia taisi tulla kuntoon."
"joo tulin just, mennäänkö syömään sit ku tuut?"
"nonii mut must vähä tuntuu et jos menee liikaa sen aikataulun mukaa nii siit ei tuu ikin mtn......... XD"
"RT : YVI-hankkeella on nyt oma Twitter-tili"
"P-Man, Eerikki ja Yontte tänään yhtä aikaa toimistolla. Niin joo, ja ei passaa unohtaa Tippuria. ;)"
"Ollilan maabrändi kertoo että kirjastot ovat lopullisesti muuttumassa kirjavarastoista ihmisten paikoiksi"
"Harmi, että olen Soneran kanssa naimisissa joulukuuhun. Sen jälkeen iPhone 3g menee pojalle."
"Hän oli itseasiassa skotlantilainen Raamatunkääntäjä, ja tunsi suomalaisiakin."
"Pohjanmaa lähestyy. Nuokun takapenkillä ja mietin, notta puskeeko flunssa päälle. Ei olis ihme 2vkon tiiviin uurastuksen jälkeen."
"Tiesithän, että voit katsoa suomen tv:tä Unkarissa palvelulla. Toiminta on sujuvaa ja varmaa. Pieni pala kotimaata maailmalle."
"Kuka tutkisi, miten synkät talousuutiset vaikuttavat pienyritysten markkinointiin ja kehitystyöhön? Uusi ajattelu suojaisi laman kiroilta."
"Soitti terveysneuvontaan ja lähtee nyt käymään yhteispäivystyksessä luultavasti hakemassa antibioottikuurin korvatulehdukseen. Kiva."
"On se kumma kun taas nukuttaa... ei mittee järkiä!"
"ehkä. Aloitelen vasta ja seuraavaksi teen porraskuvat. Sitten iPadin kanssa rautakauppaan. Kylpyhuoneremontin jätän ammattilaisille."
"Pitäs olla joku sääntö et mielipide kerrotaan eka eikä vasta työn teon jälkeen :)"
"Kävin jo kieroksen mut voi olla ettei kaikki tullu mukkaan epähuomiosa"
"Testailuun on Yammer-kokemukset valitettavasti rajoittuneet toistaiseksi..."
"Oon muka pessimistinen inhorealisti. Mite nii? Just ajattelin positiivisesti: \"jos menee vituiksi, niin eipä ole iso menetys\"."
"Onko kellään suositella hääbändiä Helsingissä pidettäviin häihin?"
"Hah, ite ajattelin tuota Villeä."
"Huomenta kaikki! Mukava päivä tänään, vaikka taivas onkin vähän harmaa! Pistäkää Heatheria stereoihin ja käykää lukemassa uus pieni blogitxt"
"ei se väärin ole :)"
"Ai se SuomiTube? Osaatko sanoa, miksi ja mistä se levisi? Silloin oikaiseminenkin on helpompaa."
"Tänään ohjelmassa Sitran Imuilmiö-tapahtuma!"
"Tony Halme teki sitten \"johtopäätöksen\". Odotettavissa oli. Jotenkin kuitenkin jäi sellainen olo että asia olisi voinut päättyä paremminkin."
"Ja kunnon mässyt tietty kruunaa illan! Mut sitä ennen täytyy viel kestää tylsä koulupäivä. Plääh."
"Että olikin. Jalat tosin muusina nyt."
"Tajusin juuri etten ole saanut syödyksi tänään tältä #euroviisut jännitykseltä."
"suomessa biojäte pyritään hyödyntämään muulla tavoin: kompostoiden (=maisemointimullaksi) tai mädättämällä (=biokaasuna)."
"Ai että, tiedossa on aikas huikea viikonloppu! Menossa mukana, ainakin: , ja ! ♥"
"Oon jo siellä, jos et huomannu. :)"
"Sama meininki! RT sataa, sataa ropisee.....siispä hyvä aika mennä saunaan. #twiittaasaunasta #twiittaajärvestä #kesä #loma <3"
"Niin totta! RT : Hauskaa miten auringonpaiste saa ihmiset hyvälle tuulelle, tänään rikottiin vuoden hymyennätys."
"meni elokuvakauppaan pyytämään tuotantotukea, mutta joutuikin itse maksumieheksi, kun oli niin hyviä leffoja niin halvalla siinä niin.. :D"
"RT : Millä saadaan tietoon, mikä sisältö koetaan hyväksi? Laatujutut ei aina saa peukkua.."
"Hmm... kahvin avulla syke riittävän korkeelle ja sit menoks vai? ;) Munkin täytys rynnätä pian eteenpäin mut töihin... :/"
"Tulipa kuiva tviitti, silti kiitti, Kiitos OSPeille Kiitos YSPeille Tie selvä on!"
"Mikä v*ttu on Alira?! \": Vittu lienee liian miedosti sanottu.\" ping"
"Kiitos ja ! Hacks & Hackers tuli seurattua aika hyvin, vaikka paikan päälle en päässytkään."
"Mutta voiko kisailla riemuisasti ja tuntea esimerkiksi odotuksen iloa, jos kaikki on tässä ja nyt ja jo täydellistä?"
"Hauska kuulla! Siis se että vaikuttaa siltä, että meillä on homma hanskassa... Tärkeintä on antaa hyvä vaikutelma!"
"jos nyt katsois mun sivun ne järkyttys, siis jos ne osas suomee ja nehän osaa tosi hyvi"
"Entä painettu teksti, käsin kirjoitettu allekirjoitus, ja takakannessa firman logo?"
"OMX painorajoitettu yli puoli prosenttia plussalla. Nokia vielä vaisu, vaikka JP nosti sen tavoitehintaa."
"on se kiva että naapurin lapsi opettelee pianonsoittoa"
"+1 Rock!! : 30,03 km:n juoksu, aika 03h32min. Matkalla ostin mm. viinerin, söin sen juostessa...Mahtavaa treeniä!"
"veeär --> Helsinki. Nuoret ja yhteiskunnallinen yrittäjyys tutkimushankkeen ohry @ Allianssi-talo."
"Levylaukku tulee tänään uusintana, koska flunssa kaatoi Laura Haapalan."
"#100Megaa operaattorit, laitevalmistajat vai 'vapaa netti' vetää kaistan kehitystä?"
"Mulla on ollut koko päivän ihan kauheen kylmä, ei heinäkuussa pitäis palella!"
"FC Haka on saanut merkittävän tukijan ja pitää tiedotustilaisuuden keskiviikkona. Varmaan joku Singaporelainen. Päässyt tutkintavankeudesta."
"koulutuksessa mietittiin sitkuttelua, ja me päätettiin tehdä siitä blogi!"
"Vkl Tallinnassa takana. Hieno kaupunki myös muuhun kuin rälläämisen, mutta ei se juoman halpuus haittaakaan."
"Mä katoin vitoseen asti sillaan NO ANNETAA NY MAHIS KUITENKI mut sit meinasin nukahtaa ni olin et nyt loppu"
"Siitä huomaa kuinka huono olen suunnittelemaan elämääni, kun en osaa päättää, milloin haluaisin pyykkivuoron."
"Eilen oli torstai, huomenna on lauantai, hauskaa hauskaa hauskaa"
"Läppärin hiiri EI sovellu räiskintäpeleihin."
"Vei ammatinharjoittajan veroilmoituksensa verotoimistoon, etuajassa, kun palautuspvm on vasta ma! Nyt voi viikonloppu alkaa hyvillä mielin!"
"en tiedä...ton se tänään kai twitteriinsä pisti... mä toivon että se vaan kiharsi hiuksensa...ei permista kiitos..."
"Itse en olisi voinut muutama vuosi sitten edes unelmoida siitä, miten hyvin elämässä menee nyt!"
"On nää talot näillä vaan nii hulppeita. On aina ku pongahtais toiseen maailmaan ku käy isän puolen \"sukuhuudeilla\". 3vkon pääst uudestaan..."
"Remppaus keventää mieltä kummasti."
"Hyvä! Odotan innolla tuloksia. Jossakin vaiheessa kapula menee vaihtoon ja toistaiseksi ei ole konkreettista otetta N8:sta."
"joutu tös vähä aikaa sit toteen et mamas nuudelit ja paistamaton tonnikala ei oo ihmisen ruokaa"
"Possuja oli, mutta ritsat puuttuivat. RT Oliko siellä myös possuja ja tarpeeks isoja ritsoja?"
"voi ei!! Toi on niin paskaa. Munki rikkinainen ruoska syksylla kelpas johonki, ei viel uutta.."
"matkalla Oulusta Helsinkiin. Kiitos Satu Haapaselle ja pohjoispohjanmaalaisille vihreille!"
"Hieno! :D"
"“: madun luento oli ihan huikea! Seuraavaksi Animeconin perillisten röll..keskustelua paneelissa. #FCAC” Meitsi on mukana!"
"Suomi ja Jämsén upeasti viidentenä Bocuse d'Or- kilpailussa! Top5: Tanska, Ruotsi, Norja, Ranska ja Suomi."
"jos lupaat, että pelkkä tilaaminen riittää :)"
"Sivuhuomio. Aivan huikea suomalaisurheilija. Paino sanalla URHEILIJA. Mikko Oivanen."
"Tekee mieli sushia."
"Ei onnistukaan, vaikka yritetty on! :) RT : #sometime2011 #somestage Lupaan olla kasvamatta aikuiseksi :)"
"Meille ei tuu RS, mutta netistä bongasin jutun, jee! Toivotaan, että joku rohkea alkais jäätelökioskiyrittäjäksi :)"
"siis toi oli symppiksin IKIN! ihana heppu! :-D"
"ntajia maan viljelijöitä yksityisyrittäjiä ja niitä jotka aina yrittävät parhaansa rotareja leijonia sammakkoja saukkosia Roomaa ei rakennet"
"mä en kykene odottamaan new moon-leffaa 12 yöllä lontoossa<3 toi traileri oli paras, ja myös taistelu kohtaus oli ihana, vaikka"
"Älkää unohtako kävellä välillä!"
"Tekstitaidon tehtävät on yhtä tuskaa."
"hahaha tiedän mitä hankin sulle joulu/synttärilahjaks >:D"
"Belgian poika, olisit tehnyt paremman biisin."
"Mikäs olis sun ehdotus välipalojen syönnin ohjeistukseksi? Taipuuko se visuaaliseen muotoon?"
"Blues 5-3 yv:llä. Muutama innokas vielä huutaa \"taistele jyppi\""
"niin ja se Kubina oli toisen kerran ottelussa kiinni mailassa vain yhdellä kädellä kun nosteli kypäräänsä :)"
"Koirien kiihdytyskisoista Kirjurinluodosta kotiuduttu ja Osku oli oman ryhmÃ¤nsÃ¤ kuudes ajalla 8,8s 100m ja nopeus 46 km/h, nopein whipe..."
"Jos joku on ottanut lääkkeet, niin mun ei välttämättä ole tarvinnut."
"kiitokset :) ja kyllä mä sen päivän pärjään :)"
"O.O"
"ei ollakaan! en oo nähnyt oikeen ketään. lupaan skarpata hetimiten. huomenna pitäis muuten tulla pekka halosen tulokset.. hui"
"Jäin miettimään. Lounas kiinnostaa, jos siihen liittyy vatsantäyttymisen lisäksi SOME-uutiskynnyksen ylittävää. Mikä on SOME-uutiskynnys?"
"kohta puolen kotia kohti..."
"No on, aika hieno nimi...XD"
"ei kuulosta ollenkaan pahalle."
"Ensimmäinen päivä uudessa työssä takana! Hyvästi Helsinki, nyt vuorossa Tampere ja Logica."
"Tänään suunnittelussa kevään \"muuvit\" ;-)"
"No Patehan se siinä. :)"
"mietinpähän vaan, että mitä se FB:lle kuuluu, jos mie yritän laittaa samaa statuspäivitystä uudelleen? Se kuiten ilmoitti, että ei käy!:)"
"Nyt katsomassa Doctor Who'ta. Jouluspesiaalijakso nimeltä A Christmas Carol. Ei voi mitään, edelleen ikävä David Tennant:ia..."
"totta. koska kyl mä mikinki pystyn hyväksyy mut se osaa silti olla vitun rasittava mut toisaalt kans iha hauska."
"Jep, tuossa olisi mahdollisuuksia paljon parempaan yhteispeliin mobiili+desktop."
":D Niin varmaan!"
"mä hoidan. Kiitti. ;-)"
"Ohjelmassa \"Minä en pelkää\" Tämä leffa tulee varmasti olemaan joko loistava, tai todella surkea!"
"Ensi maanantaina avattavan Helsinki-Gdansk- reittimme avajaistarjouksen viimeisen viikon kunniaksi nyt reilusti lisää 69 eur paikkoja!"
"Lonka oikeassa. Koulu on instituutio, jossa opiskellaan usein vieläkin epämodernisti. Tankkausta ja oppimisen ilmentämistä."
"Nelivuotiaan kanssa marketissa ruuhka-aikaan. - Äiti, arvaa mitä?! - No? - Karvanen setä!"
"#pesis Palattu Kouvolasta. SoJy oli parempi vaikka lahjoitti 1.jakson Jymylle epätyypillisillä ulkopelivirheillä. Hieno keli ja yleisöä 3048"
"Kun sulattaa pakasteet jääkaapissa, saa ilmaista jäähdytysenergiaa."
"iphone ihmiset, kenelle tuli \"vaalitiedote\" outona popuppina kännykkään?"
"Bluesia kuuntelemaan toukokuussa: liput Bonamassan keikalle heltisivät ;)"
"tomi saarinen on liekeissä!"
"Sanoppa muuta. Valehtelematta vastaan tuli myös epätavallisen iloisen näköisiä ihmisiä. :)"
"YLE voitti jo vaalit."
"sanoma news laittanut säästötoimien nimissä riittävän monimutkaisen systeemin käyttöön?"
"...ja nyt saa nussia ;)"
"Onkohan mulla kuumetta kun kahvihuoneen suunnalta kuuluva keskustelu kuulosti mielestäni tältä: Pokémonpokémon and then pokémon and pokémon"
"Nyt Närhi lopeta se tätipuumailu!"
"Eurojahti....Se oik. ja nukkumaan hetkeksi :)"
"missä yhteydessä omistajuus tuli esille?"
"Ilotulitteiden myynti kansalaisille A) Ilotulitteiden B) Ei, touhu C) Voihan sitä D) Tyhmiä on"
"ToDo-lista on liian pitkä >.<"
"Danny: \"koko Mäntyharju laulaa!\""
"se on varmaan se huittislainen -93 ku en noin pitkiä ilareita muuten tunne"
"hyvä että otit varaslähdön! pari tuntia viel aikaa :)))))"
"Huomenta. Onko kellot säädetty kesäaikaan?"
"Miksei ET-pelejä selosteta 957:lla? Miksei n poksi vieläkään ala? ;) Miksi off-season on näin pitkä? Kyselyikä..."
"oi kiitosta ! Innostuin laittaa, ku sullaki oli :-)"
"Tänään oli viimeinen iltavuoro. Mitenhän sitä sopeutuu tekemään pelkkää normaalia työaikaa..."
"kiitos myös kaikille kilpailuun osallistuneille! thanks all folks who join our competition yesterday!"
"En sitten tiedä miksi olla kateellinen tuosta :D"
"jos käyntikortit ovat loppu ja eikä ehdi painoon ennen verkostoitumistilaisuutta: mitä teet?"
"perkele. piti ostaa tuorejuusto juustokakkuun ja ostin sulatejuuston! ei muuta kuin kauppaan."
"Mielenkiintoinen pesti, eikä varmasti mikään helppo, tietäen ministeriöiden lainalaisuudet."
"Huomenna neljäs ajotunti. Pysy rauhallisena ja palauta mieleen kaikki aikaisemmin oppimasi. Keltainen on punainen!!!"
"kun mä asuin pienenä kerrostalossa, jonku pierua luultiin aseen laukaukseksi iltatuimaan"
"Tuskin paljon sen enempää kuin toimittajien kanssa leikkiminen jo alkuunsa. Jos on vituttaakseen, ihan kaikkia ei kenkuta."
"ainakin moni kaveri näyttää tykkäävän...ja ehkä keskustelu profiilissani palaa ennalleen...vaalityön takaiseen aikaan siis..."
":) Tosin tais olla eka kerta kun kehun noiden latujen kuntoa. Tuntuu, että tämä pätkä on ollut huoltolistalla viimeisenä."
"Esipuhe on edistynyt tänään erinomaisesti. Matsku alkaa olla kasassa."
"Kake on istunut sisällä tosi pitkään varjossa. Annoin raukalle vettä ja vein sen pihalle."
"kävi Fazerin ja HK:n tehtaiden porteilla tervehtimässä lakkovahteja. Taistelutahtoa riittää!"
"sunnuntaian talent finaalia seuraa ja kannustaa kamuja!!!"
"oh my, sä tilasit ne ! o,o"
"Liitytty on tänään, Vaasan vihreille tiedoksi. I'm Back. ;) Tsemppiä meille kaikille!"
"Kansa puhui ja halusi kokoomuksen pääministeripuolueeksi. Demarit voisivat kunnioittaa kansan tahtoa ja käyttäytyä sen mukaisesti."
"ok, kokeilin tota mobsterworldia viisi minuuttia ja vihaan applikaatiota jo nyt. lähetti dm:n jokaiselle twitter-kontaktille."
"Blogaaminen on vaan niin mukavaa. Varsinkin, jos sen avulla ei tarvitse myydä mitään. Fiilistellä vain."
"Ihanaa kuulla, että yläaste-aikojen asshole ja tough guy on tossun alla parisuhteessaan... Life's great. :)"
"Onko töissä pukukoodi niin tiukka?"
"Villan tilanteeseen vaikutti se, että Valencia oli velkaongelmissa. Poolilla taas ei ollut mitään tarvetta myydä."
"Takaisin ruutuun @ MTV3 - Ihan karseeta roskaa. Miksi tämmöstä tuubaa tehdään ja miksi sitä pitää vielä ostaa tännekin näytettäväksi?"
"kelpaisi kyllä kiitos, jos vielä jäljellä osoite rongas.anne gmail"
"Osakepäiväkauppa: Kun lähikioskin hedelmäpelit eivät ole tarpeeksi sattumanvaraisia"
"jos on lapsia niin #moldovia, ei varmaan olisi ihan eka vaihtoehto? :-)"
"aloittelee tänään proseminaaria."
"voi olla et sun elimistön tekeeki mieli tyrosiinii jota saa esim. c-vitamiinipitoisist ruuista"
"Gallup-tulokset kiitos heti näkyville, jos hyvä löytyy... Mulla ei tunnu pysyvän mikään ja käytän lähinnä väritöntä - tylsää"
"No nyt alkaa asettua. Kesäaivoilla päädyn huonoon opettajaan. Sellainen olen itsekin."
"Kaikki meistä ovat tänään Egyptiläisiä. Walk like an Egyptian."
"Snow Leopard -päivitysongelma! Asensin serverikäytössä olevaan Mac Miniin, jossa ei ole näyttöä tai näppistä. Ihmettelin tunnin kuluttua..."
"Huitelee Helsinkiin kouluttamaan"
"Joo, Daniellen haastista tulossa jossain välissä. :O"
"Huono juttu. Linjaa pitäisi tiukentaa. \"Kannustus\" ei riitä kun kyse on ihmisoikeuksista."
"Löin itsekseni vedon, että onko eka vastaus iPhoneen vaihtaminen :) sekin on vaihtoehto, mutta jo tuttu ja ei tarvitse suositteluja!"
"Tällä hetkellä kaikki on ihan huonosti! :,<"
"Katsoi prinsessahäät suorana. Kai sitä on oikeasti tunnustettava olevansa nössö, kun liikuttuu kyyneliin seuratessaan häitä tv:stä!"
"Fyysinen työ+ #helle ->tuntee todella olevansa olemassa~> tapaaminen sohvan ja kanssa :)"
"Mulla oli äsken 100 tweettiä ja 100 seuraajaa siis yksi ihan ikioma teille jokaiselle <3 twitter"
"Mun puhelimen sanakirja on oppinut välttävästi englantia."
"& pidän tästä tunteesta kun on nälkä, mutta tiedän ettei mikään ruoka pysy sisällä. toisaalta vatsa on niin kipeä, ettei tee mieli syödä."
"haluan katsoa leffoja. sen teen täten siis."
"Joo, mutta kaikki tietävät, että Kuuba on yllätysvalmis joukkue. Toisin kuin Suomi. Toivottavasti ajellaan edes sukille kovaa."
"Mun on aina pakko vaihtaa kanavaa, jos Tuisku näkyy tai kuuluu, me no like..."
"Selvittää, josko twitteriä voisi hyödyntää verkkojournalismissa."
"perus keskiviikko.... muutan isälle"
"voisi lopettaa piirtämisen ja mennä nukkumaan"
"joo, myös esim. taolaisuutta voisi pitää hyvän johtajuuden lähtökohtana nykypäivänäkin."
"Huomaan kiintyväni supikoirapentuun, miettiväni sen elämää,kantavani huolta sen tulevaisuudesta. Se on kasvanut, mutta on silti kovin pieni."
"RT : ns. Sosiaalisen median asiantuntijoita on Suomessa sen verran, etteivät ne riitä täyttämään tilataksia."
"Kielto käyttää sisäpiiritietoa koskee pörssiyhtiön avainhenkilöiden lisäksi myös muita yrityksen työntekijöitä."
"Np. Haloo Helsinki - maailman toisella puolella (tai jotain sinne päin.....)"
"Miellekarttaa nuorisolle (16-18) somen opiskelu- ja työkäytöstä. Mitä sanoja, ilmiöitä laittaisin? Tuotos tulee jakoon"
"Wienin lentokentällä pyörii aika paljon suomalaisia. Osalla vielä eiliset fanikamppeet päällä."
"huomenna aikaisin aamulla #nettikätilöinti -pajaan! Nähdään pian ja muut!"
"se on totta, ei ollut helppo peli, vaikeat olosuhteet ja poissaoloja paljon."
"twiittaan juustominkinkin puolesta: timo soini on mun poikaustavaahhh"
"Ai vaikuttaako - jos kouluun tulevat töihin ne, joilla oli koulussa aina kiva ja meni aina hyvin?"
"ja kappas, kannettava toimii taas. Mitäs sitten?"
"Turkisteollisuus kiellettävä! -mielenilmaus Helsingissä. Lähtö Kolmen sepän aukiolta klo 14 kohti maa- ja metsätalousministeriötä. Tule!"
"Google plussaan tutustumista."
"tuntuuko vielä edes jaloissa?"
"Jee, tervetuloa Twitteriin ! Nastaa saada kunnon pro vinkkaamaan teatterikentän kuulumisista. :) Pääsiäistä myös Tampereelle!"
"suosittelen. Nopeuttaa osx:ää melkoisesti ja varsinkin 10.7 joka tulee ens kuussa"
"Listaan voi lisätä käyttäjiä ilman, että lisää ne seurattavien ryhmään."
"Olipas mukava tulla kotiin, kun oli pörisevä paketti eteisessä odottamassa. Kiitos!"
"Mahtava päivä tiedossa #innomajakka työpajassa, sairaan hyviä puhujia ja mukana myös #oamk in toiminnan kehittämisessä työpajassa!"
"Hei ei nyt mitään jessejuttuja kamsahamnida"
":D mulle voit tulla pitää oppituntia miehestä XD"
"Luistelemassa naperon kanssa. Mihinkä on hävinny ne spontaanit katulätkämatsit, joitten parissa kasvoin?"
"Nykyään myös twitterissä!"
"no se ny riippuu miten asioita katsoo."
"Jos haluan lisätä LinkedIn-tililleni Twitter-tilin osoitteen, onko ainoa tapa spämmätä LinkedIniä kaikilla Twitter viesteillä?"
"\"Tulevaisuudessa ei menesty se joka osaa eniten vaan se joka oppii eniten\""
"muissa maissa vihreät on vasemmistopuolue, saksassa ja suomessa 'ollaan edellä'. eikö vois kasvattaa selkärankaa ja sanoa 'ollaan oikeisto'"
"kävi näkemässä Terminatorin"
"Onhan se hieno juttu :)"
"osaat aika hyvin lukee pissiskieltä. oot harjoitellu salaa? ;)"
"Tähän vielä muistutus Ruger Hauerin levyjulkkareista joulupäivänä 26.12. Kuudennessa Linjassa. Tervetuloa & hyvät joulut!"
"Totta kai annetaan! Eikä tuollaisia tarvitse edes anteeksi pyydellä - ei meillä lasketa :D"
"Josko sitÃ¤ vaikka kuuntelis pelin radiosta ja ahmis pizzan!"
"tiiän et haluat"
"Antti Lindtman: Lupaan edistää kaikin keinoin sitä, että kesätyöpaikkojen hakuajat saataisiin yhtenäisiksi."
"HEI OIKEA TATUOINTI ja kivan näkönen poika 12 points"
"Toki Köpi myös itki itselleen kortin."
"Mäntsälä mielessäin... tänään päivän aiheena oli Terve työyhteisö ja paikkana Mäntsälä. Nyt mobiili junatoimisto kiidättää Manseen."
"Supercool feeling terde. Streetdanceskabat vieressä ja lasi skumppaa, vaihteeksi :) Saa liittyä seuraan :)"
"Kylla on hauskaa kuunnella vaali paneelia."
"Ei mitään väliä miten KOKOn käy, ihmisillä on. Janne Antikainen"
"haha :D monelta teil loppuu se jutska :D"
"Riskiryhmät: perfektionistit, työnarkomaanit, ylimääräisiä vastuita ottavat"
"Taitaa olla liian myöhäistä, #vaalit2011 meni heti huutamiseksi ja kuuntelu loppui heti. :("
"Jari! Onko sinulla ehdottaa hyviä tweettejä seurattaviksi?"
"Aika monta lohjalaista? Ja villi veikkaus yksi somekirjailija muualta..?"
"Rakkaudesta ja \"taitteen tekevät biisit\". Nyt!"
"Ystävämme Rami Lehtola tänään Kuningasklubin PORNOILTAPÄIVÄssä!! :)"
"Tossa oikeanpuolimmaisessa silmä kyllä lepää..."
"<br /><br /> - Olen kyllä lukenut hiukkaskiihdyttimistä, mutta mielestäni ne eivät aivan tällä tavalla toimi, Tolkki sanoi."
"Tampereella kaivataan ongelmakoirakouluttajien näyttökokeeseen koirakoita, joilla käytösongelmia. Kaikki ongelmat käy. Lisätiedot dm:llä"
"Kuninkaan puhe. Upea leffa, tai pikemminkin marvellous."
"Mieti keneen voit luottaa ja keneen et. Taas asioita opittu kantapään kautta tänään. Hyvä oppitunti itse kullekin <3"
"Tuhannen paskana koskiklinikalla. Hyvä aika mennä lääkäriin: perjantaina klo 15.30. Lääkäriäkin varmasti kiinnostaa.."
"Jaanan kysymys relevantti. Olen tormannyt tutkimuksiin, joita en muista tahan hataan. Asiaa pitaa selvittaa lisaa"
"#FF Yrittäjä jolla on kaikki Muumit laaksossa. Ja osaaminen hallinnassa. Monella tasolla. Ja vielä arvotkin kohdallaan!!"
"lähetäänkö joku kaunis päivä Suokkiin rillaamaan? Mulla ois Jatkoaika RY:n pallogrilli."
". iPhone-ohjelmaa pesee ohjelman 100-0. Ensitestauksen jälkeen ei tarvi paljon miettiä kumpaa käyttää.."
"Asiantuntijabrändin rakentamiseen / yrityksille blogi"
"Varhaisilla aamujunilla pääsee yleensä hyvin Espoosta Pasilaan. VR voisi kampanjoida \"Astuthan varmasti aamulähijunaan\"."
"Samalla linjalla jatketaan huomenna, nollapeli."
"Joo, tosi upeeltahan toi kuulostaa! Mietin vaan miten käytännössä toimii, kun kaikki jenkkifanit änkeytyy noille 4 festarille."
"hi :D ensiilta tänään"
"Kotisivut avattu www.juhapekkarusanen.fi"
"Yritin hoitaa orastavaa sairautta suurella määrällä inkivääriä ja wasabia.. Niin ja sushia, mainitsinko valtavan määrän sushia?"
"Ole erilainen: asenna Opera - se on hyvä selain, jota melkein kukaan ei käytä. Firefoxiin sorrun itsekin."
"Miksi palveluseteliä ei saisi käyttää julkisen sektorin palvelun ostamiseen, jos kerran tavoitteena on valinnanvapauden lisääminen?"
"Olen joskus maistanut raakaa punajuuriraastetta, mutten oikein pidä. Suosikki on punajuurivuoka, jossa on kermaa ja aurajuustoa."
"#itk2011 PLE 1) tietoa, lähestymis/luokittelutapoja henkilökohtaisen oppimisympäristön luomiseen: millä, miten, mihin, miksi?"
"Kyllä se maapallo on ihan riittävä."
"Mitä siellä Mattilanniemessä ny sekoillaan? Uutistekstit on niin Pasilaa ettei hämäläinen tajuu."
"Joo ja itseähän tästä voi vaan \"syyttää\". Kyllä se vielä sit tilipussissa näkyy, jossain vaiheessa... :D"
"Parasta päivässä: Tyttären hyvät uutiset. Kiittäen hyväksytty taloustieteen väitös Manchestersista ja mieluisa työpaikka Birminghamista."
"njahas, nyt on koelenkki heitetty huomista Länkkäriä varten. Päätelmänä juostaan päivän fiiliksen mukaan ja sitten kiristetään."
"Vesasta viis, kuka sille tajus soittaa kesken suoran lähetyksen?"
"joo, ainakin 19 vuotta :D. Mutta eka ios-laite kyllä, mikä on tosi outoa ex-fanipojalta ;)"
"Taidan vetää yöunet ja katsella taas aamulla lisää hommaa."
"1500 kuvaa käsittelyjonossa, eikä mitään mielenkiintoa niiden käsittelyyn :/"
"Surullinen päivä. Lapsuuden- ja nuoruudenystäväni kuoli moottoripyöräonnettomuudessa. Oli suuri kunnia tuntea sinut. Lepää rauhassa."
"Söinpäs juuri tuossa Hesburgerin Fish & Chips -annoksen. Oli kyllä todella hyvää, suosittelen!"
"totta. Eipä siellä taida olla edes Europa League fudistakaan tarjolla Juvesta. Tuskin se Tevez eurooppaan jää."
"Osama kuoli = Obamalle toinen pressakausi. Edelleen minulle suomalainen natsipuolue, hakaristein ja führerein, on se aamun uutinen."
"Ihan lomalla, mutta #retweet taan hiukan. Avec elokuva ja vapusta jäänyttä cavaa. Nice;-)"
"Tänä vuonna ei olekaan lammasta. Vieraat saavat tyytyä lehmään ja possuun."
"a mix kaiken pitää olla nii vaikeeta!!!!!!!!! olen vain typerä ja naiivi kakkapää."
"Hyvin kiitos kysymästä. Hieman sun perässä. Syksyllä kandi ja loput pölyt tutkintolootan pohjalta. Millos aloitat lontoossa?"
"Niin kuuma ettei yksinkertaisesti pysty nukkumaan. Ja vielä kaiken lisäksi ikkunan alle ilmestyi kalkattavia retkeilijöitä aamuseitsemältä."
"Huomenna maanantaina SDP:n puheenjohtaja Jutta Urpilainen Kajaanissa Kauppapaikka 18 klo 16.00. Olen myös paikalla."
"Arvatkaas muuten kuka dippaa valkoista lihaa Mobilatiin?"
"Kaikki haluavat voittaa VINNA. Voitto on meidän SEGERN ÄR VÅR! Suomi SLÅR hakkaa Venäjän. Kanada löi KLÅDDE Ruotsin."
"hieno homma että paikat on kunnossa!!"
"+1 RT Näin viime yönä unta työjutuista."
"Noin, pyörässä uus rengas, onneksi lähellä oli pyöräkorjaamo. Ihmettelivät kovasti ufoa portaatonta NuVinci-vaihteistoani."
"Koulutuksen maksuttomuudesta ei saa luopua. www.maksutonkoulutus.fi"
"Sain sut lisättyä - löytyikin. Mulla on aina vaikeuksia noiden turvasa.. koodien kanssa ;)"
"YouTube: 'mainoskatko' \": Harmi, kun en ole nähnyt mainosten parhaimmistoa. Nykyajan mainokset on lyhyesti sanottuna perseestä.\""
"lähtee nauttimaan auringosta ja hyvistä keskusteluista kävelykadulle. Valitse aihe ja tule avaamaan keskustelu!"
"#toplaaja mitä käytäntöjen toteuttaminen tarkoittaisi hallinnon/ koulutuksenjärjestäjän/opettajien/ työpaikan tasolla?"
"Auto ei starttaa... onneksi vasta illan viimeisen tilaisuuden jälkeen. Olisi se auto saanut kestää vielä viimeiset kaksi viikkoa. No onn ..."
"koittavat taas ens viikolla miten Simonin ääni kestää, on vissiin krooniseksi äitynyt se kurkunpääntulehdus"
"Paavo toimii pyyteettömästi, isänmaan paras mielessään."
"Mä siis en mitenkään tosissani äänittele mutta etenkin omia biisejä on kiva pistää nauhalle :) Zoom H1 toiminu siinä hyvin."
"Seuraan trendiä #twitteroff #loma. Lasten kanssa puistoruokailuun."
"@ Oi fm Su 25.10. Haloo Joensuu -ohjelmassa tuottaja Partasen tentattavana: The Testicle Scrapers! Kuulkaa lisää siis sunnuntaina klo 20-21."
"Onkohan Suomessa vielä Social Media Manager -tarjontaa? USA:ssa sitä jo orastaa."
"Käsittämätön allergiapäivä, vaikka ilmassa ei pitäisi olla mitään.Johtopäätös:olen allerginen työpaikalle, enkä voi enää tulla tänne."
"voi kuinka kurja juttu! :( mitä tapahtui??"
"jee, ok! turning tables on kyllä mahtava, a *_*"
"On se niinkin ja tietysti mus.luokkien varsinaisessa kevätjuhlassa tuli kaikkea Kukkuvasta kellosta Mökkitiehen & Herreysiin."
"Kattolumien pudottajien jälkiä paikataan naapuritalossa. Ei ole kumma, kun kirveellä jäitä räystäiltä hakattiin viime talvena."
"joo mut se biisi on paska :D"
"En ihan näe miten blogi toimisi paremmin kun moodle opetuksessa. Esimerkkejä?"
"Se eilinen? Vastasin siihen kyllä. Eikö ole tullut perille? Notta että joo ja en ole horteessa."
"Joo koska HJK:n ainoat haastajat todellisesti tänä vuonna tulee Turusta. En jaksa uskoa muiden pystyvän."
"Akku loppui, laturi kotona...lähetäänkö puoli neljän aikaan?"
"<br /><br />Sara teki aloitteen ja lähti kävelemään kohti portaita."
"voisiko #xtune olla kuin kahvipöytäkeskustelu, jota kuuntelemalla HR saa reaaliaikaisen näkymän osaamisiin ja tarpeisiin"
"haluun käydä kampaajalla! mitä tekisin hiuksilleni?"
"Olisihan se pitänyt arvata että se pankkikortti on lähetetty vanhaan kotikuntaan.. eli nyt sit odotellaan vähän lisää :D"
"Hyvä. Täytyy yrittää levittää sanomaa. Tiedä vaikka innostus leviäisi."
"Sittenpä käy matka kohti #Tampere :en tuoretta Ikeaa. Koskaan ennen en oo itelleni mitään Ikeasta ostanu."
"Mihin spostiin pistetään?"
"ny tuli jonkimoinen ikävä luokkaa kohtaa,vaikkei oltukaa sillee kovin läheinen/tiivis luokka ;--; eile ei itkettäny yhtää! .__."
"ne ihmeen opinlakeusmessutki ois huomenna ja ylihuomenna.. taas kerran pohdin miks ihmeessä otin valinnaiseks ton NuoriYrittäjä -kurssin ;_;"
"sitä rahaa on vähän eri summia käytettävissä luparahoitteisessa yhtiössä ja kaupallisessa vastaavassa. Tahtoa kyllä olisi."
"ja mul ei siis onneks sitä oo, vaan yhellä perheenjäsenellä :)"
"Jah taas sitä ollaan vuoden vanhempi..."
"Liittokokouksen odotetuin hetki on alkanut, puheenjohtajaehdokkaat juuri esittelivät itsensä"
"Huomenna pääsee kuvaamaan Pitäjän kirkon luontoa."
"Sitä paitsi petos on ihan ok, jos siitä hyötyy itse. Ja jos toisten mielipiteet on vääriä, ne pitäis ehkä pidättää."
"Joo mä kans järkytyin niistä ku eka näin :D:D"
"banaanin päälle on muuten todella ällöttävää tallata..."
"Vaccinesin levy kuuntelussa. Ei ollut pettymys!"
"JaME Suomella on nyt oma Twitter! Viserrämme tänne sivustomme kovimmista jutuista."
"Maanantaina klo 17.00 osoitamme mieltämme Antonovan ja Fadayelin oleskeluoikeuden puolesta Kolmen sepän patsaalla."
"Slush alkaa, sali täyttyy pikkuhiljaa..."
"Jumppaako tädin ohjeiden mukaan?"
"Kuinka usein käytät facebook:a? Joka päivä:1(50%) :1(50%)"
"Olipas se hauska leikki..."
"on aloittanut uuden kampanjan www.vaikutaparemmin.fi"
"Söötti mainos! Ehkä pakko testata, vaikka olenkin epäileväinen."
"Mitäs illalla? NO ULKOJÄILLE tietenkin."
"#tekesoppi TTY:llä lähes 100 henkeä ja verkossa 20. Hyviä hankkeita odotetaan."
"Siellä on Härmäläinenkin alakanu höpötellä Lappeenrannan konehessa. Missä kaupungissa on sinun mieestä paras chat-juontaja?"
"Terveiset Tampereelle! En valitettavasti pääse tänään, mutta tuon lahjukset jokin toinen kerta."
"odottelee revontulia..."
"Tänään #suomiareena:lla puhutaan paljon talousaihesta. Bongaa JobiJobi! kuuntelemassa :n Suomalainen koulutusihme?keskustelua"
"Mahtavat lätkäpelit! Kiitos kaikille oli kyllä mukava pelata! Ilmoittelen taas sitten tulevasta RRläisille."
"Illan saaga kahdelta kanavalta. Selostaako Virkkunen canalilla?"
"Iso kulttuuriero nähtävissä Ruotsi vs. Englanti"
"Voi jummi, Pertti Kurikan Nimipäivät. Voiko kovempaa pändiä olla?"
"ruoditaan viimevuoden toimintakertomusta - mitä sitä ollaankaan taas tehty??"
"HS:n mukaan näkyy myös Tsekkoslovakiassa :) RT : Nice. Arman Alizadin tosi-tv-ohjelma Kill Arman on myyty jo 104 maahan."
"Aika kovat hulinat LFC:n ja Bluesin osalta. LFC:n kohdalla rahaa liikkui tänään suuntaan tai toiseen vaatimattomat 110M£"
"Paljon puhetta studiossa, vähän menestystä kisoissa"
"Suuntaa vammaisneuvoston kokoukseen, jonka jälkeen käy ihailemassa Jyväskylän taidemuseolla Antti Jokisen \"ajan kulkua\" -näyttelyä."
"En usko, että lapselle kostetaan."
"Tulee aina yhtä iloiseksi uusista kengistä :)"
"Me tehdään/meidän kautta saa. :)"
"#juhannus alkaa olla ohi. Sainpahan twitterin taas näin loman aluksi toimimaan työkännykässä."
"puheesta tuli mieleen et eiks meil pitänyt olla yhteinen puhe? :D ainakin jossain vaihees mietittiin..."
"Perjantaina 09.04. klo 14 - 17 Äänen ja Vimman taustatöitä, tervetuloa toimitukseen."
"Terveisiä vammaispalveluseminarista! Päivän anti on: Kukapa meistä on vammaton?"
"siis sen 2G iPhonen sain hajotettua niin, että tiputin sen maahan. Meni se lasi sen digitizerin ja lcd:n päältä rikki :/"
"No et sä kyllä mun mielestä kauheesti valittele!"
"reps X'D"
"Tämä päivä menee innolla käsikirjoittamisoppien parissa. Supermielenkiintoista!"
"Norja joutuu myös Itävalta-matsiin neljällä puolustajalla, eli sairastuvalta ei tule helpotusta."
"tuleeko sisupuukko palkinnoksi jos vastaan aftikselle analyysilläni: \"Suomi on altavastaaja, aijai sentään\""
"Ehdottomasti Helsinki Cadenza!"
"Cathy on söpö, mutta niin oli Paavo-koirakin!"
"Jotain keräilyarvoa näyttäisi olevan ainakin Redemptionilla, kun jokainen kauppa huutaa eioota tai jotain ~kuukauden toimitusta :/"
"Se messukylä on taas lähellä meitä, mutta usein tiedot ei päivity"
"Vikinglinen kyydissä Affenanmaalle ja illaksi takaisin. Kokoomuslaisten seurassa kunnallispolitiikkaa ja eduskuntavaalikamppanjaa."
"ohho, jo keskiviikko"
"ellei sitten haastateltava etukäteen aseta jutunteon ehdoksi, että saa lukea koko jutun. Mutta se on taas sitten sopimiskysymys."
"äki, lumet saa kyytiä"
"Muistan tuon tarinan, hyvä kun muistutit. Opettajan pitäisi oivaltaa tuollaiset tilanteet!"
"Taas on kohde vääränä ajankohtana myynnissä ... :) Muuten osallistuisin kyl ;)"
"on innoissaan viikonlopusta 12 päivän duuniputken jälkeen ja yhtä innoissaan Oscar-valvomisesta su 00-09! Työ=ihanaa! www.nelonen.fi/oscarit"
"Tosin en saa kehua Technicsiä, koska silloin \"on oma lehmä ojassa\". Olenhan ko. merkin lehdistöedustaja. =)"
"Mä en onneks nähny, kun loppuartistin, ja sekin oli aika kehno :D"
"Hei! Hienoa! Onnittelut palkinnosta!"
"Juu, pahin on ohi, ei noi enää kovin isoja korjauksia ole mitä tarttee tehdä. Mutta mennee muutama tunti. En tiä jaksanko tänää"
"A jee <33 laitoin lambertil viestin O.O"
"Heitin Seurasaaressa koiralle keppiä veteen. Sillalla olleet japanilaiset turistit aplodeerasivat riemuissaan aina kun koira nouti kepin."
"Jakelin tänään flajereita Helsingin keskustassa. Maaliskuussa joutuu todellakin pitää vielä hanskoja, mutta muuten oli hauskaa puuhaa!"
"Kiireinen työviikko takana. Ensi viikolla jatketaan yrittäjien työttömyysturvan merkeissä//Antero"
"Kuten ehkä huomaatte, Juorut.com on katkaisuhoidossa. Palaamme linjoille selvitettyä sotkumme."
"Kiitos! Näin juuri, rahan merkitys onnellisuuteen näkyy vain, kun sitä ei ole tarpeeksi perustarpeiden tyydyttämiseen."
"viettää 1-vuotiskihlajaispäiväänsä kovin onnellisena Kanerva-kullastaan. <3 Ai niin, nyt on juhannuskin, hyvää sitä kaikille muillekin!"
"Ja että voi 38-vuotiaallakin olla hankala aamu"
"Pastori, kirjailija Jaakko Heinimäki puhuu siitä, mitä työ tekijöiltään vaatii. Se, mitä työ _antaa_, ei kuulemma ole muutoksessa."
"Kiitoksia Esmelle ja Katrille avoimuudesta, hyvä haastattelu! Ja jos et tiedä mistä kiitetään, lue tuorein Viikkosavo! :)"
"Must on tullu urheiluhullu. Niin varmaan joo..."
"Telkassa Simpsonit, vieressä kuppi teetä ja korppuja kyytipojaks. Elämä on. :)"
"Lisään listaan Varpunen jouluaamuna. \"olen pieni veljesi tulin taivahasta\" - (veljeni kuoli ennen kuin synnyin) :("
"Joo, f2.8 läpi polttovälialueen., mikä on tosiaan linssin ehdottomasti paras puoli. Laita huuto.netissä huuto sisään vaan!"
"MEE POIS MUN PÄÄSTÄ!"
"Hyvä rajaus on kaiken a ja o. Vanhempana ja viisaampana kun tieto usein lisää tuskaa..."
"No kieltämättä turhan kallista.."
"kuuntelee varsinais-suomen yrittäjien hallituksessa työryhmän selvtystä miten sinne sosiaaliseen mediaan mennään."
"Sierra Nevada Celebration Ale - ehkä paras IPA jota olen maistanut, menkää juomaan ennen kuin loppuu"
"Onko kenelläkään kokemuksi #Hostgator tai #Bluehost in palveluksista? Suosituksia?"
"Kuume salissa nousee: pj-vaalin toinen kierros laskettu!"
"Ilves FS on voittanut Futsalin suomen mestaruuden. Toisessa finaalissa GFT kaatui vasta rangaistuspotkuilla."
"Joko olet tutustunut paikallisten yritysten FB-sivuihin sivulla Yrittäjien yhteistyöverkosto Varsinais-Suomessa"
"Sarjassamme päivä -_-\""
"en tie oisko?"
"joo se kansikuva ja muutki kuvat siinä kansilehtisessä <3"
"Tänään Tampereelle, huomenna helteiseen Saunaan."
"...on tutkittu että kiroilu helpottaa tuskaa 8)))))"
"oon alienein ikinä. sä oot öö ......... ovelin ikinä. taikina laatikostossa"
"En voi ymmärtää mitä ne 20% suomalaisista ajatteli. Tod näk ei mitään?"
"Eihän se kaunista ole kun 100+ kg mies mäjähtää VIP-vieraana mattoon, mutta en myöskään jaksa näitä kauhistelijoita ymmärtää."
"#A2ilta taneli on oikeassa!!"
"Näin huudatat 70 t suomalaista B-luokan ohjelmatarjonnalla. #mmkisat #torillatavataan pelaajat esiin!"
"Kilpailun ulkopuoliset vastaukset kunniaan! :D Ikävä kyllä palkinnot jaetaan vain paikallaolijoiden kesken, sorry :)"
"Ei oo täällä. Ja vappukin on vasta huomenna..."
"Eikös se ole Seurasaaressa:)"
"Saikohan Belgia finaalipaikan villillä kortilla? Vai kenties Venäjä, hmm."
"Taisin just alottaa uuden harrastuksen! Mongoolijousi ja neljä nuolta tarttui mukaan keskiaikamarkkinoilta."
"laittoi kuusen osiin ja piilotti loputkin koristeet komeroon. Kylläpäs täällä näyttää avaralta..."
"HI GUYS I'M BACK"
"Chromeko se olikin =) Jotain tuttuahan siinä oli. Mutta #some-ote oli ihailtava, vai mitä?"
"Olin ainoa jonossa ja oli vähän vitutusta päällä. Siinä sitten odottelin ja katselin kassan toimintaa. Globe Hope-uuvatti oli liekeissä."
"viiiniiiii :o :D"
"Nyt alkaa monet merkit viittaamaan siihen että kaupan ala siirtyy verkkobisnekseen. Kauan siitä on puhuttu, mutta nyt alkaa tapahtumaan :)"
"#somebiz #verso markkinointi vastustaa, ylin johto ja myynti kannattaa. Markkinointi on tottunut tavoittamaan massoja, ei ihmisia..."
"Pakko pakko pakko päästä pois"
"EA1 - puolet suoritettu, huomenna loput :) Kansalaistaitoja siis kohentamassa."
"Onnea uudesta blogista! Some-käytöstäsi: onko blogien kommentointi mielestäsi somea? Entä miksi blogiasi ei voi kommentoida?"
"Kiitos RT:sta & ! Hieno päivä, paljon antoi ajateltavaa."
"161 UUTTA BLOGITEKSTIÄ EN JAKSA"
"3. Mission control, näyttää kaiken mitä koneella on käynnissä ja menossa, myös Dashboard on mukana"
"Huippukokkeja Oulan vieraana; Torstaina Tommi Tuominen / Demo & Grotesk, perjantaina Tomi Björck / Farang & Gaijin, MTV3 Huomenta Suomi!!"
"kävi tutustumassa kesäleiritoimintaan ja alkoi ikävöidä lapsuuden kesäleirejä. Uimaranta, pihapelit, öiset hiippailut ja metsän tuoksu..."
"Eilisen bändikisan voittajat oli jätkätjätkät, soundsit ja von herzenit. Nyt jatkuu Pariisin keväällä"
"Toivottavasti ens talvi on yhtä kylmä kun edellinen ja se tulis pian!"
"ammattiliiton perustamisesta joutuu taatusti vaikeuksiin. #Apple ei voi mitään Kiinan lainsäädännölle, mutta ei sen olisi pakko valehdella."
": \"Peruuttamalla ei pääse eteenpäin\". Umpikujassa ja jyrkänteen reunalla peruuttamista kuitenkin kannattaa harkita."
"\"Taantuma ei ole ohi ja köyhimmät ihmiset kärsivät siitä eniten, esimerkiksi ruuan hinnan noustessa...\" Työterveyslaitokselta Antti Kasvio."
"Kävin korkeasaaressa, aika monta vuotta vierähtäny viime kerrasta... Isot kissat oli unten mailla, ei ihme tälläsellä helteellä :)."
"jQuery on vieläkin ihan älyttömän hieno kapistus, vaikka sitä onkin jo käyttänyt useamman vuoden!"
"Hyvä mietelause, koska se on just noin. Meidän yrityksessä on nyt menos jääräpäisyyden teemavuosi, juurikin tämän asian vuoksi."
"kaupunginhallituksessa joudutaan taas tänään kirjoittaa uudelleen kasvisruoka-aloitevastaus. Virkamiehet eivät halua muuttaa mielipiteitään."
"Hyvä ois jos saisitte kuvat lähetettyä viikonlopuks ni voisin jo sillon alotella kun pääsen ehkä vihdoin kaverilla kunnolla nettiin!"
"Hyvää joulua, Margaret!"
"Nyt on tosi kysymyksessä. Laitetaan satku lisää perusturvaan kuukauessa!!!!"
"Tabit ois kanssa kovaa valuuttaa"
"katsoi juuri erinomaisen Idän pikajuna -tulkinnan. Suhtauduin epäilevästi, mutta suosittelen!"
".. tasapaino oikeuksien haltijoiden ja kuluttajien välillä, luovan talouden ja sähköisen kaupankäynnin edistäminen. (uudistuksen tavoitteet)"
"totta.. mulla menee aika nopeesti kun oon sairaslomalla torstaihin asti ^^"
"kävi ihailemassa Sipoonkorven upeita metsiä vantaan vihreiden kanssa. Kansallispuistoa odotellessa..."
"Flunssa iski. Osallistumiseni eiliseen open source in cloud computing ja tämän illan ohjelmistoyritysten rahoitus -seminaareihin peruuntui."
"10 % työntekijöistä käyttää Facebookia työtarkoituksiin"
"Vielä jos 3 työpäivää jaksais..."
"Päässäni on soinut koko päivän pätkä \"orjatar likainen, aina aina, pois enää pääse ei, polttaa, polttaa\". I quit."
"Aivoissa lukeminen kilpailee puheen ymmärryksen kanssa - Tekniikka"
"Diagnoosi: totaalisesti seonnut"
"Tänään Nuvan virkistäytymisviikonloppu! :D luulen, että ennemmin väsytäään.."
"Niin, aika monesti noi näyttää et on hirvee tilanne päällä, mut lehdestä lukee ni ei juuri mitn loppupeleis."
"- Jääkiekko ei ole harrastus, se on elämäntapa..."
"uudet puhelimet myös osaavat suomea muttei yhdyssanoina."
"Nyt pitäis olla toimiva RSS-feed. Luulisin."
"Toivottavasti Tepsi taaperrus päättyy sunnuntaina. Loppukaudelta odotan vain sarjapaikan varmistamista ja cupin voittoa!"
"Opiskelee, miten saisi korjattua Grubin sen jälkeen kun on asentanut Windowsin."
"Hehe, hyvä oivallus! Piristi mieltä =)"
"ja kahvikupposilla syntyy uudet mieskunnalle kohtalokkaa ideat :)"
"Noniin, mitäs twitterissä on tapahtunut kesälomien aikana?"
"Hakkaraistyyppisten ehdokkaiden reaalinen kannatus oli aika pientä. oikeassa: Netissä nuoret, vihaiset miehet."
"Myös lomaketyökalu on kätevä Google Docsissa."
"Laittaisitko vaikka mut? Ei gmail-ossaa, mutta voisi koettaa, jos tulisi silti perille."
"Olin ninja korean tunnilla ja mun maski valittiin parhaaks! T. Hyvä että edes osaan tikku-ukon piirtää!minna"
"ei parane."
"Millaisia lautapeliturnauksia lautapeliopas järjestää? Suomesta puuttuu kunnon turnauspelaaminen monen pelin osalta."
"Nukkumatti, missä olet?"
"shit, ei se siellä seinällä ollu..mut poistin varmuuden vuoksi"
"aamukahvia satamassa... kohta leipomaan..."
"No johan nyt! Neljä oikein ja lisänumero vaihtuu 7 oikein. RT : Suikkanen Pelicansin valmentajaksi."
"Hyvä kysymys! Itse aion viedä eteenpäin viestiä vuorovaikutuksen tärkeydestä strategiaprosessissa."
"huumoria se on huonokin huumori"
"Tekee uusinta Nuottaa innostuneessa mielentilassa."
"Juon nakkeja,grillaan simaa.Niinku kunnon pääsiäiseen kuuluu.Olen puhaltanu paljon selvinpäin ja aion olla ilmapallo.Hauskaa tuttua Vapuille"
"Maailma ei lopu siihen rakas. Hetkeks kyllä mut ei kokonaan, silti."
"Tennisseura laittaa vissiin kokon vanhoista tennismailoista (toivottavasti ei hiilikuituisista) ja verkoista :^)"
".. ja minkä hemmetin vuoksi google mapsissa on edelleenkin käyttökelvottomat satelliittikuvat #tampere:sta? #fail tai jotain."
"Jep. Ei toimittajat voi keksiä seurojen nimiä päästään."
"Äärimmäisen hankala nähdä väylää, mitä pitkin persut voisivat päästä/joutua hallitukseen. Kok.+Sd.+?"
"Oli pakko tarkastaa. 20 vuotta se oli, et kyl saa vähä vanhempaa näytellä..."
"Ollaanko suomalaisessa työelämässä liian kilttejä ja kohteliaita puuttumaan häiriökäyttäytymiseen? Rehottaako meillä Laissez faire?"
"missä seki on??? XD"
"hehee, tilulei:) bongasin muuten Daven vasemmassa ranteessa oli punainen (kabbala)nauha. :) olin siitä shevoin 2 päivää :D"
"uskomaton taidetorstai on ohi. Sarjakuvamiitinkiä ja kaverin bändin kuvauskeikka. Aivan poikki. Z."
"sekin, mut en viitti uija ku kurkku tekee pahinta kuolemaansa ikinä weeei"
"joskus vain tulee sellainen tunne~"
"Mun lähtökohtani ON, että en halua että kukaan tietää missä minä olen eli 4sq POIS."
"tapasi kansleri Niiniluodon ja kovisteli tätä Helsingin yliopiston humanististen aineiden tilanteesta"
"mä: onpas! Kato ny! KOLME makkaraa on!"
"Inttiin paluuta odotellessa..."
"luulin herätessäni kellon näyttävän puoli kuutta, joten olihan se aika järkytys tajuta ettei etes päivä ole kerinnyt vaihtua :----------D <3"
"Aamu Helsingissä - olette ystävien seurassa"
"Argentiinan lehdistö syylistää Messiä tippumisesta. Huhheijaa. Oli kahdessa viimeisessä Argentiinan pelissä aivan loistava."
"Mikä olisi \"sarkasmihymiö\"?"
"-Henry Ford"
"Kevään ensimmäinen some-seminaari pulkassa."
"Ja kahvi. RT : Jäätelö on muuten pirun kallista nykyään!"
"Miettii viestinnän syvintä olemusta...."
"Milloin olet viimeksi hakenut töitä tai joutunut väsäämään työhakemusta? Miten suhtaudut tähän?"
"Mikään ei ole ollut nurin eikä kai edes lähellä."
"Ilmoittautuminen ITK-konferenssiin Hämeenlinnassa on alkanut. Tikas on esitykset ke (workshop 10-17) ja to (foorumi 11:30). Tule mukaan!"
"Pmmp-kysymykset ei kyllä ole ihan kirkkainta timanttia. Eikä Umbrella myöskään, miksei siitä pääse missään eroon."
"Ei varmaan kehuja sais aikusetkaan...kyllä se tässä iässä joka ikinen karkki tuntuu puntarilla, ei auta. Hyvästi lapsuus."
"Joo, se mahtuu oikein hyvin sinne väliin. On melkein niinku lihaa sekin."
"Huomasin vasta nyt kirjoitusvirheet kommenttini toiseksi viimeisen kappaleen ensimmäisessä lauseessa. Iik! Emax oli huippu."
"Matias aikoi oikeesti lähteä töihin pyörällä, mutta tyhjä etukumi haihdutti moiset harhakuvitelmat.: aikoi oikeesti lähteä töihin pyöräll.."
"Juuri näin!"
"Kiva päivä töissä + viikonloppu jee!"
"Alikersantti muodossa, \"SUOMI ON MAAILMANMESTARI, KOMPPANIA!!#%\""
"siivoaminen on hauskaa: menneisyys ja nykyisyys sekoittuu"
"Myyrässä on pidempi käsiveto veden alla kuin koirassa, ikään kuin alkeiskroolia"
"Porin Suomi Areenassa. Avausaamun paneelissa tähtinä Mitro Repo ja Pekka Haavisto. Politiikan eturivi loistaa poissaolollaan."
"oudot halut sullaki"
"huh. olipas taas vauhdikas maanantaiaamu. unhodin duuniavaimet himaan ja kun pääsin tänne niin verkko oli alhaalla. sigh. ehkä tää tästä..."
"Saatan katella lentoja ja hotelleita Lontoon matkaa varten. Lokakuu, tule jo! En jaksa enää oottaa!"
"Katsoin äsken Slummien miljonäärin - ei uponnut millään tavalla. Jotain vikaa mussa varmaan. Aamu on! : - )"
"Jeps :) Oon tässä BF:BC 2:ta pelaillut vähän kun kuuntelin Podcastiam ja seli ihan kivaa xD"
"Jep. Kyseinen kaveri on täynnä yllätyksiä."
"Jokaisen kannattaisi tehdä FB:n suursiivous ja poistaa puolitutut ja jakaa jäljelle jäävät omiin ryhmiin."
"Kesässä vituttaa, että yöllinen musa ei kuulu tuulettimen yli. #nytsoi Tuulettimen hurina- Anttilan tavaratalosta."
"Kaupassa oli t-paita-mökkiläisiä, turistit ihailivat museotaloa ja tiellä liikkuu yhtä paljon veneitä kuin autoja."
"Onko 'rouhiminen' yksi näiden kisojen sana?"
"Nyt ollaan siinä pisteessä, että yleensä pissahädästä ilmoitetaan sekunnilleen siinä kohtaa, kun se on jo pöksyssä."
"Siinä kortissa kaikki lukee muutenkin suomeksi (eller på svenska). Tuo nimenomainen tieto olisi sitä paitsi vain Suomessa validi."
"Kaukokolämpö kallistuu kymmenen prosenttia. (Kaleva)"
"Olen ilmeisesti BioShock 2:n viimeisessä kentässä. Tänä iltana pelannen pelin läpi. Onko kakkososa edeltäjäänsä lyhyempi?"
"Jatkossa testaan. Nerokasta."
"Olet maailmassa, jota luet. Löydät siitä maailmasta kirjan, jota luet. Heräät ja toteat lukeneesi unta. Kirjailija on läsnä."
"Kouvola-turnauksen pronssitila MYPA:lle."
"GJ. Hyvää lomaa! RT : Iso kiitos ystävät tästä kaudesta! Nyt on aika vetää happea ja viettää aikaa perheen parissa."
"Mahdollisesti paha hajataitto? :D"
"Sade olisi kyllä kiva. Esikoinen pahastui piirtämästäni kieltolapusta. Nyt tytöt (minä) eivät saa mennä lastenhuoneeseen."
"Uijui... Uutuuksia tulossa valikoimiin - pysykääpä kuulolla :-)"
"jee :( parane pia"
"Aijaa? No mikäs siinä. Eikös se ole parin vuoden päästä komissaariksi sitten tyrkyllä."
"Maailma ei halua tulla muutetuksi. Muuttamisen vaiva usein ylittää hyödyt."
"#sometime2011 Teaseri toi hyviä muistoja viime vuodelta. Tälle vuodelle odotetaan uusia liikahduttavia tapahtumia, joista syntyy muistoja."
"Mitä on priorisointi? Onko se \"voisi tehdä\"=mukavaa, \"pitäisi tehdä\"=ahdistaa vai \"pakko tehdä\"=AARghh!. Suosittelen jälkimmäistä."
"no selitä EPÄjärkevästi? :>"
"Ainut mitä odotan Timpalta on selkärankaa, eikä taida sitäkään löytyä."
"Squashin SM-kilpailut Merihaassa tänä viikonloppuna! Kaikki katsomaan! Kolme päivää huippu squashia, ainakin Suomen mittakaavalla katsottuna"
"Androidin Facebook-sovellus vaatisi kyllä vielä aika paljon parantelua."
"Tuohan on perusharjoitus tavoitteeseen pääsyssä! Kuvittelee itsensä muutaman vuoden päähän tai kirjoittaa sieltä itselleen kirjeen"
"tarjolla olisi liittohallitusta & TVO:n esittelykäynti, flunssan tms torjumista ja hieman sekavien työkavereiden kanssa jutustelua.Aurinko<3"
"ooh #uintireissu takana. Välitön uusi soija päällä. Pakko vetää uus #uintireissu vielä."
"Noh hinnat oli 2010 vähän korkeemmat kuin nyt :D"
"käytätkö saksalaista vai mitä kaavajärjestelmää? Tarttisin pohjoismaalaiset piirto-ohjeet!"
"Tekesin VAMOS (2005-2010) tuki langattoman teknologian hyödyntämistä. Oma \"Kultamuna\"-projektimmekin nyt kokonaisuudessaan plakkarissa."
"nyt jos olisin sekasin ja virolainen voisin huudahtaa: \"hei, mikä vuosi, mikä valuutta?\""
"Kuulostaa ja näyttää hyvältä. Itse tein eilen salaatin savulohesta, salaatista, tomaatista, kurkusta ja sitruunasta. m..."
"Ehkä on sitten aika vaihtaa virkamiehet uusiin. Pystyvätkö tällaiset keski-ikäiset enää uudistamaan tai uudistumaan?"
"I'm on a bus!"
"Vai kävi ne röyhkeiks. Mut pistit paremmaks ja taltutit ne kertaheitolla. :)"
"Mun eka MM-rallitwiittausreissu lähenee RT Tädää! Ylen Ralliradio liittyi juuri twiittaajiin ;) Kisan alkuun 16 päivää! -Arvo"
"Wau mitkä näkymät ;)"
"No jo on omituinen aamu."
"Pakkanen putos alle -30C ja aurinko paistaa. Pakko oli käydä ostaa pehmis ilmaston lämpenemisen kunniaks :)"
"MIKSI MÄ EN IKINÄ MUISTA >(((( oikeesti liimaan mun huonee täytee niitä post-it-lappuja ettei varmana unohu! DDX"
"Miltei jokainen tämän meilin lukija yrittää nuolla omaa kyynärpäätään. Etkö sinäkin yrittänyt?"
"luki Elina Hirvosen riipaisevan kauniin Kauimpana kuolemasta."
"Ilmatieteen laitos näemmä varoittaa helleaallosta... Okei, koitan varoa!"
"Täällä ainakin tykätään kovasti. Oikean palstan käyttöä kannattaa ehkä vielä jalostaa: selkeämpiä, isompia blokkeja, ei pikkusälää"
"Voi *** just ku pääsin koneelle niin gsm ei toimi -.-'"
"Vierivä kivi ei sammaloidu. Ja silleen..."
"Taidan olla \"hullu\" kun kuuntelen NKOTB musaa ja \"roikun\" täällä twitterissä usein."
"Jenna söi mun ananakset D:"
"Ei tarvinnut lähteä rahastamaan KHL:ään. Hieno juttu. Kuulemma vuoden pahvi. : Blackhawks sign Sami Lepisto."
"tosta green officesta: OPM on oman hakemuksensa jo syksyllä sisään laittanut. Eli homma etenee!"
"Mun ongelma ei yleensäkään ole henk.koht(miksi \"ikäkortti\"?), eikä ohjeistus, vaan harhaanjohtava ohjeistus."
"Tapio Suominen: \"Melko jäykällä seipäällä siellä jo todennäköisesti operoidaan.\" Yh."
"Kunhan eivät koske mun nikotiinilaastareihin!"
"Ensi kaudella seuraillaankin sitten Malaga CF:n otteita, \"kotijoukkue\"."
"Asiantuntijapalveluiden menestymisen eväitä kuulemassa Innopolissa."
"Eikä! Nyt ne väittävät, että Nova Groupilla olisi ollut jotain hämärää tekeillä."
"Laitatko sähköpostisi, niin voin lähettää pdf-version?"
"Mulla kävi eilen päinvastoin. Tänään on taas kaikki normaalisti. RT Huomasin äsken, etten olekaan ruma."
"vertailee eri Kreikan saaria, noin kesämatkamielessä..."
"Itse käytän ripsiväriä ihan vain siksi, että ripseni yleensä näkyisivät. Blondiuden iloja!"
"Eikös ne mökit olekin enemmän lastenlapsille? ;o)"
"Twitterissä on hyvät ohjelmointirajapinnat. Niitä voi käyttää hyvään ja pahaan."
"Ja kuka keksi et lehmät pitää lypsää kuudelta? Sehän on vaan tottumiskysymys niiden kannalta."
"Ei sen sitä tarvitse tarkoittaa."
"Tiedämme tuon pahoinpitelyn baarissa. Tweettisi vain sai aikaan mielikuvan vaimosta hellan ja nyrkin välissä ;)"
"Musta toi on hyvä, mutta mä olenkin mä. \"Voihan, räkä!\" olisi ehkä pikkuisen parempi.;)"
"mari on sekasin :--D"
"kaupat alkaa jo kuulemma tyhjentyä tavarasta..."
"Feikiltä vaikuttaa vahvasti!"
"Maastolenkille. Terve vaan, mua ootetaan. www.luontoon.fi/sipoonkorpi"
"Juuri näin. Tänään kertoi, kuinka vauva käytti iPadia. Kuinka simppeli laite voi olla? Ilman muuta pitää kuunnella."
"toivoo että piirtolevy auttaisi hiirikäteen ja pääsisi tekemään töitä."
"Tuus meiän kanssa yksille sit siinä vaiheessa. Loppuu just kahdeltatoista toi meiän konsertti."
"Hauskaa Brysseliä hei! Käyttehän Gentissä? Sinne miun on joskus viel päästävä käymään uudestaan... Ihana paikka."
"#Aktiivi Anne Rongas: Opettajan ammatti-identiteettinä on ollut tiedonhaltija ja tiedon jakelija. Roolit olivat selkeitä."
"Eduskunta saattaa istua vielä pitkään heinän tekoaikanakin..."
"Tänään euroviisujen toka semifinaali!"
"Tampereen Putiikki Rannalla on loistopaikka naisille, jotka eivät yleensä viihdy ostoksilla. www.putiikkirannalla.fi"
"Suikkanen sanoi ettei ole koskaan pitänyt ruotsista, en miekää"
"Hi, nothing new :)."
": 'Miksi' on strategisen ajattelun pohja. Mitä, kenelle ja miten seuraavat kyllä."
"Niin pääsikin! Ihmettelinkin just että miten se saattoi päästä jatkoon. Heh."
"uudessa ulkomaalaislaissa otetaan kansainvälisiä sopimuksia huomioon, kuin niitä vanhassa laissa sovellettiin..."
"tää when the sun goes down. TÄÄ ALKU. ihan helvetin upea. ku pelkkä yleisö vaan laulaa. MIKSI MÄ EN OLLUT TUOLLA."
"menee vähän läskiks ;)"
"hieno homma Heidi!"
"I loooove it! ♥ (Se 2003 vuoden pelikin on hyvä, kiva juoksennella seinillä ja rimpuilla köysissä jne. siinä. :D)"
"Jännä nähdä mitä kaikkea tuolla tullaan kehittämään...jos törmäätte hyviin sovelluksiin niin linkittäkää :)"
"lähtee leikkimään fuksia, taas :DFASDF"
"Suosikkielokuvani Metropoliksen viimein löydetyn alkuperäisversion näkeminen lähenteli uskonnollista kokemusta. Harmi, että vain DVD:ltä."
"Tämän päivän sana ja teema on"
"Tarvitsetko vielä Diaspora-kutsun? Mulla olis."
"Koska Risto valittiin VPJ:ksi, niin puoluevaltuustoon nousee hänen tilalleen yleisjäsenistä Elena Rezov Helsingistä"
"mä yritin virallista, mutta tuli mökkisaunasta #twiittaasaunasta sijaan #tweettaasaunasta :)"
"#kiitollisuustwiitti Tänään olen kiitollinen uusiin ihmisiin tutustumisesta, hyvästä ruuasta ja rohkeudesta olla oma itsensä."
"Tämäkin on vielä kokeilematta! Tuoksuva viidakko odottaa, kun pääsen tästä shoppailemaan..."
"ja ny heitin vyöni KEITTOON. KYLLÄ."
"en tiiä, mutta toi videoa o katottavissa vaan jos tietää linkin, ja meillähän se on uutisissa"
"Samoin ärsyttää - mutta tämä on tätä klikkijournalismia... ampparit.comin otsikoiden selaaminen on ihan hurjaa kysymystulvaa!"
"Kaupunkiloma Ylivieskassa: Savisillalla seurasin Kalajoen ruskeita kuohuja. Kirjastossa luin Raija Siekkistä. Teetä ja wrappeja Häggmanilla."
"Tänään täytyy olla vähän tuhmasti. Koulun asiallisuus saa nyt vähän jäädä ;)"
"Terveisiä Toijalasta"
"Löysin illalla kaapista kaksi viikon takaista siideriä. Harkitsin juomista. En. Tänään harkitsin pakkaamista reppuun. Pakkasinkin salikamat."
"Saunaa lämmittämään. Oluet jäähtymässä. Edelleen risteily hakusessa"
"Niin kait se elimistön rytmin muuttaminen tarvitsee hiukan pidemmän ajan totuttelua ja säännölisiä rutiineja."
"millai perssuoja sul on? laita kuva? ei täältä suomesta löydy mitään!!"
"Joo, sen verran talo tärähti täälläkin, että päiväunet keskeytyi."
"ei mitää ja en malta oottaa! :) uskon et siitä tulee hieno!"
"no sulla painaa yhteiskuntavastuu ihan henk.koht. ei käy kateeks. – Mut hyvä Google! – Mikä olisi/on viides valtiomahti?"
"Marsalkka Mannerheim on saapunut Twitteriin:"
"Taisin sanoa ihan että \"jees\"... ;)"
"Alanen: Helsingin seudulla ei olla langettu meritokratian ansaan, yhteiskuntaa rakennetaan tasa-arvon ja avaran osaamisen kautta."
"#MTV3 Urheilu: Matti Nykänen? Ihan oikeasti? Maikkarin pisteet jatkaa laskemistaan, jos pohjalta voi enempää tippua..."
"Martti Ahtisaari . hard working Nobelist. Palkinto oli kovan työn tulos."
"Yep, sama vika."
"En käy vielä terapiassa, mutta oon siis laittamassa paperit hakuun Kelan terapiaan. Toiv. menee läpi..."
"Uruguay vai Hollanti? Saksa vai Espanja?"
"oletko menossa tuonne?"
"#Technopolis Business Breakfast päättyi. Mielenkiintoisia puheenvuoroja ja hyvää keskustelua!"
"Armia rikkoo Regierin P-A-kirouksen."
"kuumeista työpöydän siivousta ennen kuin kesäloma alkaa."
"Teki mieli hurrata kun juna lähti liikkeelle vain 2 min myöhässä"
"Lähetystyössä \"surkeiden\"pakanoiden uskonnot korvataan \"korkeatasoisilla\" uskomuksilla. Rasistit synnytetään jo alakoulun uskontotunneilla."
"Kannattaako hankkia flunssa just, kun helteet alkavat? Kokeillaan nyt tätäkin."
"ajelee pitkin Imatraa Google Mapsillä. Masentavimmat muistot tulevat näköjään ensin."
"Olin maanantaina ekaa kertaa elämässäni oopperassa koulun kanssa. Päälimmäinen mieleen jääny ajatus oli... hidastempoisuus."
"Miks Helsinki on täynnä potter-mainoksia..."
"Kysyin kaduttaako hallitukseen jääminen. RT Ainakin se on päätös jota ei voi perua. Mutta en enää tekisi samaa uudelleen."
"Miksi 2000-luvulla rakennetussa talossa vesilasku ei ole kulutusperusteinen? 2h talous ei takuulla kuluta 40€/kk!! PÄÄTTÄJÄT tehkää jotakin!"
"Minne sinne? Yritin kyylätä fäbäristä missä jengi on, muttei näkynyt mitään. :/"
"#henrysome The dark side of social media - tärkeä ja vähän tutkittu teema"
"Mää en jaksa"
"Eniten julkisuutta - eniten ääniä. Soini pitäis sittenkin ottaa tosissaan? Mitro what? Demareilta jäi paljon kokemusta rannalle."
"Hieno tunne kun työn alla oleva peli alkaa tuntua pelille ja voi sanoa pelattavaksi. Tiukka deadline tosin tekee tästä vähemmän nautittavaa."
"ei mutta sain sen nyt joten asia ok nou hätä :))"
"Joo, ehdottomasti - harmi vaan, kun ei ole omaa firmaa."
"Kiitos muuten mainiosta kommentista blogiini viime viikonloppuna :)"
"hassua, että e-kirjat ja e-lehdet ovat \"palveluja\" = alv 23%."
"nukkumaan..että jaksaa sitten yöllä töissä. mukavaa päivää kaikille. käy sääliksi vaimoa,pieni pakkanen ja auton ovet ei aukea :o"
"työpisteenä tänään Pieksämäen Poleenin kahvio."
"Kyllä XD bitch I'm fabulous eiku."
"Oon puhunu mun suomalaisen kaverin kanssa jo tunnin englanniks mesessä :D"
"Eikö vaihtanu kellonaikaa automaattisesti? Mulla ainakin Touch sääti ittensä automaattisesti talviaikaan :)"
"Ihan lupaava alku pelillisesti kaudelle. Kisan riveistä Olli Kalliosaari esiintyi (toivottavasti) sopimuksen arvoisesti."
"Näköjään on. Istun jo bussissa, eli ei auta enää."
"Tiedoksi: erosin kokoomus puolueesta. Perusteluita eroon johtaneista syistä julkaistaan lähiaikoina.."
"Olipas mukava yllätys, tulla koneelle!!! Sauli twitteris :)"
"Jahas. Tuli sitten tuollaiset 16h:n pikku päikkärit vetäistyä. Mutta nyt on kyllä harvinaisen hyvä fiilis, kerrankaan ei univelkoja!"
"Kuvailen Kat Von D meikkivideota ihan justaansa :)"
"Niin ja: voinko mennä töihin siisteissä mustissa shortseissa ilman sukkahousuja?"
"Tampereen 2. asteelle pitäisi kehittää suositus somen opetuskäyttöä varten. Onko muille oppilaitoksille tai kaupungeille tehty?"
"Lasten Tammerfestin ohjelma on valmis!"
"Etsitkö riskirahoitusta kasvuyrityksellesi?Tule kasvuneuvontaan ja harjoittelemaan pitchausta YritysHelsinkiin"
"Jean-Luc Godard saa kunnia-Oscarin ensi kultapystin jakotilaisuudessa. Tämä on oikeasti niin kaksinaismoralistisen hauskaa, että ulvon."
"Silmiä kirvelee, kurkkua kuivaa ja takapuoli on hellänä = #moottoripyöräilykausi avattu"
"aikamoinen dilemma :)"
"Joku aasialainen pysäytti mut ja ois halunnu jutella mut koska en paljoa ymmärtänyt niin sanoin että oon valitettavasti kiireinen"
"Rappukäytävä kirjaimellisesti lähes lainehti verestä, samaten hissi. Joku älypää tullut rapun ovesta läpi."
"Vaikka kuinka radiomainoksessa laulais möreällä karjun äänellä #sibylla , niin ruotsalaiset makkarat on hirveän makuisia."
"Se on ilmaista lainaa."
"Hongalta tehotonta hallintaa, vasta lopussa muutama hyvä paikka. Tarmo Neemelon peliä oli mukava seurata."
"Matkalla kohti Hartwall Areenaa ja Rushin keikkaa!"
"ehti junaan, ja aloitti reissun kohti Rovaniemeä ja Oulua. Ikkunasta siintää jo Länsi-Pasila, kyllä tästä päästään Lappiinkin asti!"
"Nuorten hyvinvointi on tavoite johon voimme kaikki sitoutua. (H-M Manninen)"
"Tiistain kyllittelyn aika: KYLLÄ lämpimille harmaille villakintaille, jotka voi työntää nahkarukkasten sisään pakkasella."
"Onks se nyt sen arvoinen sarja, että pitää alkaa ahmimaan?"
"anyway sun jutun ansiosta kuulin ekan kerran vasta koko porukasta, kiitos siitä."
"TK-ajatuksia lomalta: laajat skenaariot, avoin perusta, vahva alkukehitysvaihe, lapinakyvyys filttereissa ja TEKIJAOMISTAJUUS."
"\"... pitäisi saada edes siemeniä näistä koulun ulkopuolisista asioista\" Onko #some todellakin koulun ulkopuolinen asia!?"
"Hienoa, Chrome menee juntturiin G:n omien palvelujen kanssa..."
"Apuvälineitä ovat mm. puhesyntetisaattori ja ruudunlukuohjelma. Googlen etusivu ääneen luettuna oli aika kamalaa kuunneltavaa."
"kauan odotettu pitkä viikonloppuvapaa. Miitingillä alkaa torstaiseen tyyliin."
"ja toki ne ulkomailta tänne syystä tai toisesta tulevat. Nimi ei kovin harvinainen sitten ole tietyissä maissa :)"
"vuoden paras ateria edessä. Anopin perinteinen pääsiäissunnuntai-illallinen. Voittaa edustusgourmetit ja Jaskan Grillit..."
"Sometime tapahtumissa paistaa aina aurinko."
"Vieläkään emme tiedä mitä ne 3 muuta Fukushiman ympäristöstä löytynyttä isotooppia ovat. Jodi 131, Cesium 137 - mitä muuta?"
"onnea, terveyttä ja rakkautta vuodelle 2010!"
"Halvalla ei saa hyvää ;)"
"Sama, kuuntelen sitten jostai youtubesta tai spotifysta sen biisin."
"Juho Kiviojan luontovalokuvia on esillä Kuopion kauppahallin TRUBE-kahvilassa. Näyttely on avoinna 25.2.2011 asti."
"Kop kop! Kuka siellä? No törkeän hienoa grafiikkaa tietysti.."
"Vaikka sosiaalinen media mahdollistaa koulukiusauksen niiden kautta, niin ne mahdollistavat myös kiusaamisen ennaltaehkäisyn."
"Salpauksen opas on minusta paras, löytyy eduFinland sivujen kautta"
"Kantsii vaivautua, koska ainakin by:Larmissa meininki oli oikeasti hyvä ja kiva! Siis ihan eri kamaa, mitä vois olettaa."
"Kohta alkaa kauhumaanantain pyöritys..omia ja pentujen menoja iltaan asti. Mitenköhän tuon koulutuksen kanssa käy.."
"Tunti viikossa riittänee? Tiedän tosin tunteen, ei ole ihan helppoa raivata aikaa kirjoitteluun."
"Aikataulujen haku Matkahuollon sivuilta on edelleen tuskaa. VR:n sivut taas toimivat hienosti!"
"Nowitzki-showlle odotettavissa jatkoa. James+Wade ei riitä, kun Bosh ailahtelee liikaa. Dallas voittaa seuraavat kolme."
"Kuulostaa älyttömän siistiltä, mut täytyy silti ottaa kaikki uutta levyä koskevat huhut tosi kevyesti, eihän niistä voi koskaa olla varma."
"mut vaikuttaa että noi rutiinit on vieras käsite, vaikka tulee syksyl 28 lasiin.."
"täh. hyvin toimii taas.mutta joo.mä lähen nukkumaan ..oon luovuttaja :DD"
"Keli on kuin morsian..."
"Pahus, joutuu ottamaan selvää kameramarkkinoiden nykytilanteesta. Luulin, etten koskaan enää hankkisi vain-kameraa."
"Vitsi ne ovat jo isoja! Mur!"
"Se on muuten monelle muullekin paikalliselle ihan tuntematon paikka. Kannattaa käydä, luolan syvyys taisi olla jotain 18 m."
"Haha, mitähän siellä nyt taas kuviteltiin... :D"
"#VVOP10 tutkivan oppimisen lähestymistapa ja oppilähtöisyys keskeistä täydennyskoulutuksessa"
"\"Singaporesta\" ;) Lajia ei tunneta -> raha ei liiku -> ei pääse esille -> lajia ei tunneta... Miten tunnettaisiin paremmin?"
"selväkielisyyteen kuuluisi myös Kelan lomakkeiden asettelut jotka on aivan syvältä. Fail. Ihminen ei ole kone."
"Vaalirahakohu olisi entiseen tapaan voinut mennä ohi, jos oikeusministerin paikalla ei olisi ollut Tuija Brax. HS kk-liite 11/2010."
"\"Ja nyt, siinä se on veljet, se yksi ja ainoa krriittinen burrrgeraines joka luo ratkaisevan eron!\" Voi hyvä luoja noita ärriä *___*"
"Yö tallaa Lemmyn tiellä laittamalla Alkon hyllyyn Yön Loisto -viinin. Ollin mukaan se sopii moneen hetkeen, mausta ei ole vielä tietoa."
"Googlasin tuon Sinclair ZX Spectrumin ja se näytti tutulta."
"Loisto meininki eilen Bellyssä. Tänään otetaan Pori !!!"
"Muista Kuorosota seitsemältä Nelosella! Viva La Joensuu!"
"Vaalitilaisuuksissa ihmisiä koskettavat tavalliset arjen asiat kuten lapsiperheiden ja nuorten tukeminen. Lapsilisät puhuttavat myös."
"vittu alkais jo salkkarit >:F JOO KYLLÄ MULLA ON NÄIN TYLSÄÄ!! apua"
"iso kiitos ja #FF takaisin"
"Pekka Lahnanen on päivä päivältä kesympi hahmo kuin reaalinen esikuvansa."
"...ja kuoleman varjelukset osa 2"
"Jakaminen hoituu linkeillä, automaatio rss-syötteillä. Wikit paikkoja yhteiseen sisällön tuottamiseen"
"RT RT : 20 vuotta sitten käveltiin yli 2h viikossa enemmän kuin nykyään. Järkyttävää on se että 20 vuotta sitten oli 90 luku."
"Jobs: \"Vuosi 2010 oli iPadin vuosi. Myimme 15 miljoonaa iPadia - enemmän kuin kaikki muut taulutietokoneet yhteensä kautta aikojen\""
"Taisin saada uuden hiusvärin mukana uusia ideoita päähäni, kiitos parturi kampaamo Come, on aina ihana käydä ja tulla uudestaan (:"
"Seurakunnan perustehtävä on abstrakti, telakalla taas tehdään laivoja. Näkyykö organisaatioissa?"
"Siinä tulee sitten samalla suunnitelmat sullekin selväksi, ehkä mies vaan yrittää säästää sun arvokasta aikaa."
"Nyt kun noin rakentavasti otitte esille, niin ehkä melkein täysi-ikäinen Bowmore tosiaan olisi paikallaan."
"Ennenkuin rupeaa miettimään miksi laite ei toimi, kannattaa tarkistaa että töpseli on seinässä. ...Ilmankos TV ei toiminut"
"Pian alkaa ihanuus; kesäyö on sydäntalven lisäksi suosikkiaikaa kirjoittaa! Odotan innolla hahmojen hiipimistä ajatuksista paperille."
"Kesä on täällä! Miltä nyt tuntuu?"
"Suussa alko yhtäkkiä maistua se chili-mausteseos, mitä tungin köksän tunnilla makaronilaatikkoon..."
"Heheh! Nyt kyllä repesin täällä! :) Kuva tosiaan kertoo enemmän kuin sanat..."
"lähtee aurinkoon Ukkoilemaan. Kahvia tarjolla Kauppatorilla. Kahvin jälkeen voikin lähteä äänestämään #49. www.ukkometsola.fi"
"Tosin, ihan hyvä vaan että ostin lipun. Nekoconia ja muita coneja tulee tukea!"
"tietää nyt miten palata taas maanpinnalle. Herääminen vihlovaan vatsakipuun on aika hyvä keino. Whiii. Onkohan taas ruokamyrkytys jee! o/"
"Kiitos kutsusta, ilo olla avuksi!"
"mahtavuutta! pitää alkaa laittamaan ropoja sivuun julkaisupäivää varten."
"Kadulla kerjäävien aggressiivisuutta ja toimistotiloissa kerjäävien mahdollisia ultimatumeja \"nyt annat rahaa tai...\""
"Nyt helpotti vähän"
"Oon istunu. Yhellä kurssilla oli ryhmätyö ja sen esitys. Tenttiin kannatta lukea syöttämällä vanhat kysymykset googleen."
"semman vika päivä. Tän jälkeen iltapukushoppausta, kenkäshoppausta ja päätösillallista. Kaksi päivää paluuseen. Ei hyvä. :|"
"aika pähee! :D"
"katsoinpa juuri affecton kolme uratarinaa - tykkäsin kovasti! Ilmeisesti tarinat alkavat yleistyä rekryssä?"
"Tampereella kaivataan ongelmakoirakouluttajien näyttökokeeseen koirakoita, joilla käytösongelmia. Kaikki ongelmat käy. Lisätiedot dm:llä"
"Hesarin toimittaja soitteli tänään pitkään, lupaili juttua #Silverbank ista huomiseen lehteen..."
"\"Naurusi on täynnä energiaa, aurinkoa ja paahtoleipiä.\""
"Hyvää juhannusta!"
"koin juuri yli seitseman asteen maanjaristyksen. yksin. kotona. kuudennessa kerroksessa. luulin et oikeesti kuolen hyi"
"Käsityöilta Kirkonkylän kirjastossa 1.12. klo 17.30-19.00. Käsityökirjojen ym esittelyä. Voit ottaa oman käsityön mukaan! Tarjolla pipareita"
"sopii mulle :)) mutta tää yhdeksän jälkeinen tunti on kyllä silkkaa kitumista"
"HJK:lla kyllä vekkuli taktiikka: vasen laita jätetään lähes yksin Kansikkaan (miten taipuu?) vastuulle. Riihilahti, Ring ja Bah keskustassa"
"Yli 6-kertaa Ukrainalle U21-pelissä Englantia vastaan on jo sellainen kerroin, että voi painaa liipasinta. Ei millään tuommoisia tasoeroja."
"Seuraa vinkkejä ja uutisia sisältömarkkinoinnista, mm. nettijalanjälkesi kasvattamiseksi."
"Kiitos linkistä."
"Jiihaa! Oli jännä finaali. Mulle tuli konkurssi. Kolmeen kertaan. ;) Mut 'oikee' voitti! Kiitos mahtavasta juonnosta! :)"
"#tho2011 eikös sitä nörttiä voisi hyödyntää, ja opettajien on jo korkea aika ottaa tietotekniikka ja sen kehitys haltuun"
"RT : #sometime2010 Julkaisemme 15 sponsorin nimet huomenna. Voisitko SINÄ kiittää heitä Facebookissa/Twitterissä/blogissa?"
"Cool! Parhaat palat sitten jakoon \"for the greater good\". Pidä hauskaa! :-D"
"Ärsyttävää kun joutuu olemaan muualla kun Symantec arpoo iPad2:n klo. 12.30. Onnea osallistujille!"
"Kaikki suklaan ystävät: TV1!"
"Kaupungille ihmettelemään josko jossain välissä pääsisin kampaajalle."
"En muista millo viimeks oisin leikannu meidän kisuilta kynnet...\"leipominen\" onkin tod. tehokas keino saada verkkarit rei'itettyä"
"Oon huomannut saman efektin, puolisolle ei saisi kertoa olevansa väsynyt. Kun on univelkaa, on arkisin toistuvasti väsynyt..."
"TweetDeck on loistava - toki vaatii totuttelua, mutta etenkin useampaa Twitter-tiliä päivitettäessä kokonaisuus hahmottuu hyvin!"
"Palaveri- ja valmennuspäivä Helsingissä, ideoidaan entistä kattavampaa esimiesvalmennusta."
"kun ei astu autosta ei astu paskaan"
"Te pitäisi kaikki seuraa minua, olen mielestäni tarvitse apua haha"
"Mainos: \"upea väkivaltalehti Suomen sodista\" (värikuvalehti)"
"Smurfit Kappa Group hakee nyt kauttamme TYÖNJOHTAJAA Pirkkalan toimipisteeseen. Hae tehtävää osoitteessa www.raukola.fi!"
"Missä mennään valtakunnallisissa teematyöryhmissä? Tutustu materiaaleihin www.opinovi.fi/teemat"
"En muistanut, että kirjoittaminen on näin vaativaa. Mutta eipä sitä opi muuten kuin harjoittelemalla. Eikö kaikkea voisi ilmaista listoina?"
"Nyt alkaa oikeasti näyttää pahalta koko asuntojuttu. Suihkuun turvaan maailman pahuutta, jos vaikka helpottais!"
"Kenties huono sää ajaa? Kun kerta taksitki on myöhässä :D"
"Kokkolassa +25 ja aurinko porottaa vielä. Tuuli nousee, tummat pilvet taivaanrannassa. Vielä ehtii sikaroida yhden tälle kesälle."
"Täytyy kyllä myöntää, että oikeita soittimia on ikävä."
"aijoo mun pitiki kertoo et näin sen loukussa olevan tiellä ku vein koiraa ulos ! ......sit se lens takas sinne loukkuun"
"Jep, #roskalinkki avautui. Kyllä kannatti katsoa. ;P"
"Perukan kissa aiheuttaa harmaita hivuksie jälleen.. kunhan ei olisi karvapallo jossain suolen mutkassa.."
"Isona poikkeuksena tosin elektroniikka. Sitä on vaikea ostaa japanista japanin ulkopuolelta."
"Mitä Turussa tapahtuu tänään?"
"Ensimmäinen setti - Tuukka Temonen; musiikivideot opettavat, 3 min on sopiva pituus nettifilmille. Yksi video voi opettaa elämäntavan."
"välttelen possunuhaa pysyttelemällä kotosalla"
"#nuoretjamedia Saara Konttinen \"Dvoted.net: Elokuvan tekijänä kehittymiselle on oleellista saada oma elokuva esille.\""
"No juu! Ei ollut mitenkään huikeat odotukset sen vaisuhkon Riceboy Sleeps -levyn jälkeen."
"Alottelin tekeen sitä muista minut-ominaisuutta blogiin säästäkseni kommentoijien hermoja :D"
"Selma homma :) kiitos suosituksesta!"
"Nyt Leppävaaraan, sieltä Masalaan, sieltä Allergiatalolle ja sitten näillä näkymin kotiin."
"Saran sanat vetivät Tolkin mietteliääksi. Ehkä hän oli tällä kertaa itse aliarvioinut Variksen."
"Mä en vaan voi uskoa että mitään pahaa voi tapahtua näin kauniina aamuna."
"Vielä pari tuntia ja sitten vihdoin lomalle..."
"mikäli muistan oikein on blogien käyttöaste kirjoittamisen kuin seuraamisenkin osalta laskenut vajaat 30% nuorten keskuudessa"
"Puolittain miehekästä hommaa toi rälläköinti. Kipinät sinkoilee ja korvissa soi."
"Totta. Uskon, että nettikeskustelulla on suurempi potentiaali saada muutoksia aikaan, koska levittäminen on niin helppoa"
"Mulla on tavoitteena saada tänä vuonna 200 rikki, viime vuonna jäi 195:een. Pitäis onnistua. Sit samalla voisin voittaa sut :)"
"mitä jos tänään tarttuisit ihan eri mediavälineeseen ja miettisit kuinka sen kanssa voisit parantaa yrityksesi verkkopresenssiä?"
"Olinkin jo melkein unohtanut miltä tuntuu illalla selässä kun seisoo koko päivän töissä korkokengissä.."
"Vanhustenhoidon kiemuroiden jälkeen lenkki ja ajatusten tuuletus teki hyvää."
"ellen ihan väärin kuullut, niin tuo taitaa olla tekijänoikeuksien alle rapsahtavaa materiaalia. Antoivatko herrat luvan?"
"Kaipa on pienempiäkin HTC-luurejä, käy hiplaa jossai gigantis tai jotain. :D"
"kävi äänestämässä numeroa 57. Käy sinäkin!"
"Tuulikki Ukkola nolaa itsensä täydellisesti"
"\"Tekijöiden puute hidastaa sosiaalisen median hyödyntämistä yrityksissä\""
"Giro-jutut paketissa. Nyt pitää vielä jännittää, että lähteehän Contador vuorille johdosta kuten ennakoin ja ajetaanhan Monte Crostis."
"Seurakuntavaalit tulossa! Aiotko äänestää?"
"Winenergyn ensimmäinen viiniarvostelu tulee ulos ylihuomenna. Arvostelemme viikottain yhden Alkon valkoviini- ja punaviiniuutuuden."
"RT Maria Jungner karanteeniin, mutta tohtori Kiminkinen jatkaa ohjelmansa tv:ssä, vaikka kiertää Kok-ehdokkaiden tilaisuuksissa!"
"R.I.P. Michael Jackson"
"olo on kuin liittokokouksesta toipuvalla. Hakaniemi jäi taa ja SDP jäi takomaan uutta vaaliohjelmaansa. Kiitokset kaikille. Ja anteeksi."
"Täällä on joku vapausjuhla tällä viikolla!"
"Virallinen Twitter client on hyvä, siihen kaveriksi iTweetReply että saa replyt ja dm tulemaan pushina."
"Veikkauksen sivuilla on ollut useamman päivän ajan ongelmia Chromen kanssa. Pitkävetopelilista ei avaudu eikä voittajavedot"
"Vammalan Kisa SM-hopeaa 1975, 1976, VaLePa 2011 KULTAA vai HOPEAA? Ikimuistoinen ilta Sylväällä päättyi finaalipaikkaan, kiitos VaLePan ..."
"tongin just e koodihommia ja ...... en aio muuttaa syömistapojani :)"
"Ulkokuvan historian aloittanut rakas Canon XH A1-videokamera siirtyi uudelle omistajalle. Tämän haikeuden poistaa vain NYC, sinne siis."
"kiva että jalkakäytävät alkaa olla sulat edes osin! Piipertäminen on kummasti mukavampaa hiekalla kun jäällä."
"kiitos twitter-kirjasta! kuukauden olen täällä kukkunut ja \"nyt jo\" keksin ne saapuneet. ihmettelinkin, että onpa kankeaa..."
"ja se on Jungner"
"Partituurit auki! -ohjelmassa kapellimestari Segerstam kertoo tulevasta konsertista, to klo 18.05 (uusinta pe klo 12.05)."
"onhan niissä fondue-illoissa tietyt puolensa :)"
"Thaimaan poliittisesta kulttuurista kertooa aika paljon se, että armeija ilmoittaa hyväksyvänsä vaalituloksen."
"Nyt ainakin heräilin ajoissa, huonosti nukutti. Mutta varmaan otan tirsat jossain vaiheessa."
"Jokohan nuo talvirenkaat joutais tuolta auton takakontista pois?"
"FFH:n sidontapenkkiin on pääsiäisenä avattu Flytying Step by Step -galleria. Se on päivityksen alla, mutta sieltä löytyy jo sisältöä."
"jos jonku tutun nimi ois pirkka tai sen nimikirjaimet ois es niin.... tietäsin mitä se sais synttärilahjaksi"
"Arvaa mitä mä tilasin Playstä? Green Wing boksin, molemmat kaudet + spesiaali, vaan 22 euroa. otin työkaverille kanssa :-)"
"Hyvä pointti! Olen samaa mieltä."
"hävitti elämän yhdeltä planeetalta ja nyt siitä pitäis kirjoittaa rapsa"
"Kesän ekat pannut vedetty, eikä muute ollu tyylin puutetta. Ruhjeilla koko tyttö + housut repes (perseestä ofkoors, olin menos duuniin)."
"Inside the Villa Mairea. Uusi kirja, suosittelen. Tuttuus yllättää. Näen samoja kalusteita, tilan rytmejä, kaiteita uusissa Suomi-kodeissa."
"Joskus voi tiede nousta päähän. Cave."
"#HeikkoEsitys, taas kerran."
"Sepä se."
"Hyvä juttu. Koitan päästä katsastamaan seuraavan keikan, jos mahdollista!"
"Naamakirjan raati valitsi vaalilauseekseni Rellu - vihreä hybridi. Katsotaan nyt :)"
"Olipa rankka viikko vaihteeksi kun oli joka päivä koulua XD ihana olla taas kotona ja kohta pääsee syömäänkin."
"Olis vain todistanut että yön Counter-Strike sessiomme meni överiksi :) RT : Voi ei, luin \"vaientaa\". :D"
"naurattaa XD"
"...Suomen joukkue | ...Finlands lag: Anne, Kerttu, Riikka, Krista, Ritu ja Aikku sekä Ville, Sami ja Matti. Onnea kisaan!"
"ei ole foursquaren tietojen mukaan. Kuka lie paikkatiedon luonut."
"Olettaisin että poistetaan. Ja kätevästi tämä tehdään keräämällä pääomaveroa kaksi kertaa enemmän kuin nyt."
"ps. yritin tänään käynnistää skopaa mutta ei onnistunut :("
"Kuvittelin jo, ettei epäsuora tyly palaute tässä iässä enää tunnu potkulta polvitaipeisiin."
"Ei mitään. Aivan loistolaite!"
"Ennakoinnin merkitys erityisesti työllisyyden hoidossa!"
"Olisiko aika kääntää elämässä uusi lehti?"
"@ MinLii Haluaisitko täsmentää ajatuksiasi teemoista: sosiaalinen media b2b-yhteydessä + oppiminen (akateeminen näkökulma)?"
"Tänään kun pääsen kotiin, otan kullan kainaloon ja puristan sitä hellästi kaksin käsin ja kuuntelen sen päästämiä ääniä."
"uskon. D: ottas päähän minnuukin."
"Joko on tullut työtarjouksia ? Muista valita tehtävä, jossa pääset oikeasti vaikuttamaan."
"Täh? Mitä kyssäreitä? Oon ihan pihalla *whatta*"
"toivoo, että kesä tulisi pian takaisin..."
"Mahtaa tulla jättiryöppy twiittejä tänne, kun homma alkaa pelata..."
"Toivottavasti paranet pian. Meilläkin on töissä aikamoinen epidemia meneillään :'D"
"\"Lähetyksen prosessissa on havaittu poikkeama, toimitus mahdollisesti viivästyy\" Kiitos tästä, Posti."
"Matias katsoo, kun Topias pelaa kapellimestaripalloa krokettimailoilla."
"Elokuvaillan kolmas raina pyörähti käyntiin."
"no matka oli vain vajaa 6 km, mut siihen sisältyi n. 5 min stoppi koirapuistossa, jossa toki tein etu- ja takanojat :D"
"Sovittu! RT Tartteis Selänteen tekee maaleja.."
"No mitä helvettiä!? D: tilasin sillo pari päivää sitten yhden dvdn vahingossa blue-rayna, tai tilaustiedoissa luki niin. Tilasin kuitenkin.."
"kiitti - oli jäänyt huomaamatta"
"wapaa meni oikein vauhdikkaasti lasten kanssa. Työt menee näemmä vielä vauhdikkaammin :)."
"Niin. Mites se olikaan... Sisältö ennen kaikkea? =D"
"Yleensä MMORPGeissa voi piilottaa kypärän ja viitan. Age of Conanissa on unohdettu, että maailmalle olennaista ois voida piilottaa paita"
"Ongelmaa ei oo jos kuva on sama ko #twitter issä, Ja jos kaverit on tuttui ni tulee tunne et tää mun pitäis tuntea."
"Kotona 4 läppäriä pöydällä: Apple, IBM ja 2 HP. Enää puuttuu serveri :-D"
"Vaarallista touhua,kurvissa menee helposti ympäri kovalla vauhdilla. Mut kai te niitäkin tilanteita varten harjoittelette :)"
"Tänään kiinni jo vähän etuajassa eli nyt. Huomenna kiinni, ma-to ensi viikolla taas normaalisti juhannukseen asti! Viikonloput!"
"Kaippa se on, että riviehdokkaat ei saakaan ottaa kantaa. Hymyllä sisään ja Arkadialle kumileimasimeksi."
"Ah, Klubilla oli eilen niin hyvä DJ. Biisit suoraan kuin mun soittolistalta."
"ikkunalauta menee kaarelle patterin päältä kirjat kerää pölyä jääkaapissa on pommi männynoksat liikkuu laillisen yhteiskuntajärjestyksen kum"
"mut hoidetaan eka tää yks alta :D"
"TULIKO MAALI päättelin huudosta Rastilan toiselta puolelta OLIKO HIENO KERTOKAA"
"i'm happyyyyyyyyyyy!!!"
"Kohtasi taas koulutuksensa: \"Mistä ostat ilman reseptiä saatavat kipulääkkeet?\" Hämmästyi että apteekilla on muka vaihtoehtoja..."
"Projektipäällikkö, viestintäpäällikkö ja tekniikkapäällikkö Kanadassa, Calgaryssa seuraamassa WorldSkills kilpailua"
"Minusta levy-yhtiö aikoo tehdä Hevisaurukselle juuri sen mistä Kiss on haaveillut - ei ole enää väliä ketä bändissä oikeasti on."
"Meillä on aihetta juhlaan! :D \m/"
"no ihan kohta on taas talvi."
"Jos isi jäis tähä aurinkovarjon alle 2 tunniksi juomaan kahvia & nukuttamaan vauvaa ja ne muut kiipeis vuorelle seikkailemaan?"
"Twiittaan ekaa kertaa iPad:llä. Tää on kyl tosi kiva lelu. Töistä lainassa."
"Hei! Toisen pääsiäispäivän kunniaksi Pop-puutarhan teemana on tänään POPJEESUS! (klo12-13)"
"kahden ulkoilupäivän jälkeen taas teljettynä sisätiloihin. Buu!"
"Huumori hirvitti kommunistijohtajia. Meillä taitaa olla vitsit vähissä."
"kaks norjanpoikaa kolmen joukossa."
"ok, kiitos! kääntäjä jäi kääntämättä muutamis kohis tärkeää matskuu, kun tulkitsi kääntämänsä omalla tavalla eikä simultaanisti"
"Kiintoisa hallitus. Miten kohtaavat E. Tuomiojan ja A Stubbin karismat, melkoinen pari. Miten toimii Urpilaisen ja Kataisen dialogi?"
"Kiitokset Ylelle! Hienosti vedetty (myös viime viikot) ja muut"
"Loma jatkuu ja reissu lähestyy. Nyt tuntuu taas siltä, että JN on loistava näyttelijä."
"valmistelee kommenttipuheenvuoroa suomalaisten asennoitumisesta maahanmuuttoon."
"@ Fäboda strand, Pietarsaari. Yhtä aikaa helle ja hyisen kylmä."
"Aina välillä toi Nalle on tosi sympaattinen."
"sadepäivä välipäivä ajattelusta kädet silti toimii kai mä olen"
"Caps uskoo saavansa Kucherovin myöhemmällä kierroksella."
"Kauppaan ilmestynyt paljon parempia pienleipomoiden tuotteita. Saisi minun puolesta lakko vaan jatkua."
"Lisäämällä asiakkaasi tuloja tai saat vähennettyä menoja ansaitset ongelmien raitkaisulla."
"Mutta ehkä minäkin vielä tämän kesän mittaan saisin siivottua... edes työhuoneeni."
"Kotona ja villi ilta yksin. Nyt polttaa kysymys: Mistähän tv-sarjasta aloittaisi?"
"Nellimissä nettikurssia pitämässä. 3G ei toimi, mutta Sonera näyttää 5 pykälää."
"Mahtava tsägä :D!Just ku rannalle ois tarkoitus ollut mennä,niin hirveet pilvethän sieltä tuli,oujee :(..kiitti,kiitti!"
"Teki koti hommia pesi pyykkiä ja imuroi."
"Taatusti! Ei se ollut moite :)"
"Mitä helvettiä, Noble-packin saavutukset jälleen samaa paskaa Halo 3:n kanssa. Jumankeuta kun kuvittelin, että näistä luovuttiin!"
"ja facebook on nurin..."
"Ja lauantaina keskustelua suomalaisista ja saksalaisista tavoista klo 16 alkaen."
"Eilen katsastusasemalla: \"Meille pääsee vain ajanvarauksella. -Ok, varaan ensimmäisen vapaan ajan. - Sopiiko sinulle nyt heti?\"."
"\"Mikään ei ole mahdotonta - edes Itämeren elvyttäminen\" John Nurmisen säätiö"
"upea päivä :)) thx to wilma, mari, ossi, salla & dat"
"Pitäisi keittiöremontti jokin päivä aloittaa, ei oikein toimi että viisihenkisessä perheessä pitää käsin tiskata (kone ei mahdu tiskin alle)"
"Wikipediassa pyörii nykyään vähän väliä mainos, jossa pyydetään rahaa, jotta Wikipedia säilyisi mainoksettomana."
"Eikös sitä jo eilen vähän ehdoteltu, some-puoluetta"
"Etsimme nyt Tampereen Kauppahalliin reipasta LOUNASKOKKIA/-MYYJÄÄ palvelemaan asiakkaita ruuanlaiton lisäksi! Lisätietoa www.raukola.fi"
"ei olisi uskonut tätä päivää näkevänsä, mutta joutuu hieman fanittamaan myös Kimmo Sasia #täysistunto!"
"Katselee Hyvinvoinnin jälkeen -tallennetta. Yleisö röhisee jokaiselle Nallen typeryydelle."
"OOPS! Twitter tweetien syötössä näyttäisi olevan pikku bugi. Pahoittelemme vanhoja uutisia."
"hallitusohjemaneuvottelut etenee ja sd linja taloudesta on selkeä kuten vaaleissakin"
"Rapiat 20 minsaa on jo Tilanhoitajankaari ollut ihan tukossa. En asuntoni ikkunasta näe ruuhkan aiheuttajaa"
"mä olin täällä jo ihan innosta soikeena!!! :D"
"Doauditin blog sivuille Twitterin Seuraa Mua valikkoon, esimerkkinä"
"Ei tosin yhtä pahasti. Kisatapahtumat alkanevat Suomen aikaa n. klo 3.00 yöllä, jatkuen johonkin pitkälle iltapäivään."
"Tästä on hyvä mennä nukkumaan. huomenna suomarathon!"
"Rare Exportsille lisänäytöksiä; nyt löytyy mistä valita! Ensi-ilta perjantaina neljällä näytöksellä ja la-ma joka päivälle viisi..!"
"Ei oo tuttu biisi, mutta tuo taitaa olla ihan yleinen sanonta. :)"
"Jos aloittaisit business-blogin tänään, millaista tietoa tarvitsisit? Mitä tekisit eritavoin, jos aloittaisit kaiken alusta?"
"Huomasi saman juuri äsken. Vaikuttaa huomattavasti entistä selkeämmältä. :)"
"Heh, olen häijy keksivaras >;3 Dominot kun vaan on niin hyviä! Ja perjantaina esittelemään Taekwon-Do-taitoja eurooppapäiville!"
"Loma-aamuna hemmottelin itseäni voikukka-kurkkujuusto croissantilla kahvin kanssa. Ei hullumpi kombinaatio tämäkään."
"Juot ilmeisesti kahvin maidolla. :D"
"Missä on social bookmarking? Jos artikkelit ja linkit arkistoisi - Twitter-julkaisemisen sijaan - ne olisivat löydettävissä myöhemminkin."
"Tietysti, sanomattakin selvää. Puhuin nyt lähinnä muiden tweettien/keskustelujen lukemisesta, kun sitä aika usein harrastan"
"niijoo.. katoin viimeeks 11:00 aikaa ja silloin näytti sen 24 astetta. mut nyt on 27 astetta"
"- kiitos kiitoksista, toivottavasti sait jotain irti :) Hyvää kesänodotusta!"
"laittoi kellon soimaan klo 8 ja heräsi klo 11. Tää lienee se paluu arkeen, josta kaikki puhuu?"
"Kiitos Cristina! Hieno teksti, ja kiitos kunniasta :)"
"koulussa, ei mitään sen parempaa<3!!!!!"
"Toivottavasti tuli hieno kuva. :D"
"Entinen Varsinais-Suomen Ilmatorjuntarykmentin kasarmialue luo hyvän tukikohdan josta lähteä tehtäviin."
"Tungosta joka puolella: hyvässä mielessä ennakkoäänestyskontissa ja ahdistavassa mielessä ruokakaupassa."
"Kiire kiire...väsy väsy. Tod. mielenkiintoinen päivitys :D"
"Avartamo pintautuu myös jatkossa keskustelemaan, vahvistaa moderaattori Tuomas Nevanlinna"
"Mun tausta vahvasti Nokian värinen, mutta raja tuli vastaan..."
"Toivottavasti kanssamatkustajat arvostavat Matin ja Tepon \"30 Suosikkia\" albumia! Ei voinut jättää väliin..."
"RT : siis, milloin hattu päässä ja milloin hattu pois päästä..."
"#tieke \"Mikä tahansa ongelma hoidetaan kuntoon, kunhan koulutamme opettajia\" Jouni Kangasniemi"
"Räpsän mielestä poliitikot eivät saisi puuttua kirkon sisäiseen homokeskusteluun. Ja kukas onkaan ottanut pj:n paikan koko keskustelussa?!"
"Jospa sitä kävis täsä vielä töiden jälkee ysin golfia lätkimässä. Huomena vasta iltavuoro ni voi nukkua pitkää..."
"Joo-o, taitaa Sportin pojat päästä aikaisin kesälomalle. Eilen 3-1 tappio ja tänään jo 3-0 kun on pelattu 25min"
"Osallistujalistassa luki muistaakseni Helsinki, FI mutta tuon parempaa tietoa minulla ei toki ole"
"Liityin #Googleplus:n nyt olen jälleen sen kuuluisan aallon harjalla."
"Nyt iski uskonpuute"
"4 vuotta katsellaan protestia ja sit protestoidaan uusiksi. Kosminen baletti jatkuu"
"Ruotsin laivoilla iltapäivästä kun porukka on vielä krapularyypyillä."
"Käykö tässä nyt niin, että IS saa aikaan Twitterin suosion räjähtämisen Suomessa? :D"
"Elä stressaa.. Puolustan sinuu keskustelufoorumeilla viimeiseen asti oli sit miten oli. Voisitko seurata hetken ja lähettää"
"mitä draamaa sää kattelet? :o"
"Bensan hinta on noussut ehkä 20% ja tutkitusti bensan hinnan nousu vaikuttaa varsin hitaasti ihmisten autoilun määrään."
"taitaa olla suurin osa joukkuesta muutenkin paikalla, et ihan hyvin"
"Ja keitä tahansa, joilla on vaikeuksia/hankaluuksia liikkua. Ei ainoastaan liikuntarajoitteisia, vaan myös autottomia yms."
"Hei vaan Kaikki! Kiitoksia valtavasta aktiivisuudesta edellisen kymymyksen osalta. Ja tässä tulee seuraava: Millainen on hyvä viikkotehtävä?"
"mitäs siellä on uutisoitu?"
"Eilen illalla kiljua Hammerkitin toimistolla ja tänään aamulla pannaria Ellun Kanoilla. Kukin tyylillään :) Kiitokset kummallekin!"
"L-SP:n Turun toimiston määräaikaisen ohjelmasihteerin resurssista luopuminen herättää huomattavasti keskustelua"
"Jaa-a, ainakin mulla lyö nyt tyhjää, että en tiedä =) Itse asun Joensuussa, Kuopion suunnalla on sukua lähinnä vaimon puolelta."
"Voisitko laittaa volaan fb-tykkäys napin? Tulee settings --> sharing. mulla kun ei ole oikeuksia. laitoin äsken kadulle saman."
"ja taas kiroon mitä saakelin hyvää sadien vanha musiikki on T__T yy kaikki kageroun sinkkuu = pure love"
"Heräsin varttia vaille ja ehdin vielä aamiaiselle. Tästä ei voi tulla kuin hyvä päivä :)"
"Antti tehnyt koko päivän haastatteluita ja kuvauksia. Sitten vielä treenit laivassa ja illalla keikka. Kivaa viikkoa kaikille!T:team Tuisku"
"ei oo ainakaan mun mielestä. En tajua tästä maailmasta vielä paljoa..."
"Ei, mutta mielenkiintoisia mielipiteitä tuolla suomalaisella tilastotieteilijällä."
"viimeistä esitystä viedään, kohta suuntana leirialue."
"Eipä täällä juuri muuten voi epännistua. Voi vaim olla. Tai sit some-epäonnistuminen = poissa olemista ;)"
"Haki juuri parvekkeelta tuulettuneet petivaatteet. Tulee ihan lapsuus mieleen, silloinkin oli kiva pujahtaa kylmien vällyjen väliin."
"Viihdeosasto on hyvä osasto. Siellä mäkin haluaisin olla. :-)"
"Ai niin, mun ja uretaanin tiet kohtasivat raksalla tapaturmaisesti... Itehän olin sitä pursottanut sinne lattiaputkiin..."
"En tiedä mutta voisitko ihan muutenkin tilata sen mulle? XD *epätoivo* Tsekkaan RR:n pikimmiten!"
"Jy-Pi on halpa mutta niiden kanssa joutuu usein tappelemaan, nyt päätettiin maksaa enemmän ja päästä tappelutta Viktor Ek:in kanssa"
"Äänivelho Mauri kertoi olevansa todella tyytyväinen oman työnsä tulokseen. Mitä mieltä lienevät taiteilijat? Se kuullaan viikon lopulla."
"Shadow Citiesin opettelu jatkuu edelleen, kirjanpitäjä houkuteltu testiryhmään. :)"
"Ei se ongelma ole alkoholikeskeinen. Se on hyvinvointikeskeinen. Lähiöiden hyvinvointi ei ole noussut ympäröivän rakenteen tasolle."
"Saako suomalaiset äänestää molemmissa #esc2011 semeissä, vai vaan tänään? Tiedätkö?"
"Pakko laittaa Top Chef paussille ja tsekata ykkösen pienpuoluetentti. Viiden sekunnin perusteella sen verran lupaavaa"
"Puolueiden kaltainen ryhmäytyminen liittyy kansallisvaltioihin. Yhä useampi valinta vaatii isompaa viitekehystä -"
"Tulipa juostua HCR. Hyvä meininki!"
"Jännää, HS tekstiversiossa (mobile) ei ole vieläkään mitään M. Myllylästä. Ei sillä, että haittaisi - ihmettelen vaan."
"ei pyhä sylvi mikä väsymys, pitäis vissiin opetella nukkumaan kauhukohtausten läpi..."
"onnistunut tilaisuus Otaniemessä eilen. Kiitos järjestäjille!"
"Antti Blåfield kysyy vaikeita kysymyksiä energiasta www.hs.fi/paakirjoitus/artikkeli/Ydinvoiman+riski+ja+kasvun+pakko/1135264622505"
"Musta tohon kysymykseen ei ole yleistä vastausta, se vaan täytyy harkita asia kerrallaan."
"Taito on tuokin vastata helpoimpaan kolmesta kysymyksestä ja jättää muut huomiotta. Ja skipata kokonaan toinen maili vaikeimmasta issuesta."
"Tästä esityksestä tulee mieleen taannoinen MF ja I love Europe. Nolottaa."
"tällä hetkellä taas luottamus teollisuuteen piirin verran parempi kun kävin tutustumassa kaasuputken pinnoitustehtaaseen"
"En kestä näitä videoita mitä kuvattiin :-----D JAA ET TARJOILE. NÄÄ ON ILMASEN VIINAN BILEET"
"Isoja lumihiutaleita leijuu taivaasta ja NP: Eppujen Näinhän täällä käy ja voi vitsi mikä olo! Tosi rento olo mut se on se piikki luulen..."
"sillä saat kans ne tallennettua .aviin - saat keynoteen esimerkiks - containeriks ja softsubien subitki tulee messiin."
"Ostin fitness muroja. Myyjä katsoi siihen malliin, että tunsin miehisyyteni kärsivän."
"Voimia! Kun uskoo asiaansa, jaksaa ja (useimmiten) haluaa sen kanssa elää. Tärkeää työtä."
"lähdemme liikematkalle Nummelaan"
"Ratkaistava kysymys on ollut oikeudellisesti tulkinnanvarainen, eikä asiaa ole muuttanut perustuslakivaliokunnan myöhempi lausunto."
"Mä oon nii vihane, ku en pääse :in keikalle sinne Moskovaan :("
"Hain jo uuden kupillisen. Tai oikeastaan saavillisen :)"
"“: :-D . Uutta kirjaa pistää pukkaamaan?” Olen tykännyt aiemmista."
"miten on, meinaatko kiertää Food is Art Herkkurastit? Edellinen Food is Art -tempaus oli erittäin jees, eiköhän tämäkin ole."
"Mä oon jumissa bunkkerissani, mutta ehkä pääsen vielä joskus osallistumaan irl. Onneksi on netti, tuo ikkuna ulkomaailmaan."
"#Silverbank:ssa joudut tekemään sms-pikanoston ja odottamaan 10min, minkä jälkeen saat käteisen seinästä. Niin vaikeaa... ;)"
"Tulossa viikonloppu miehisissä touhuissa: jalkapalloa, saunaa, kalastusta ja kaljaa."
"fuckfuckfuck loysin vahingossa kawaguchista minianimaten ja menin sinne silleen :arara niin EIKOHAN SIEL OLLU JOKU MUN KOULUN PUVUSSA :WHY"
"Syksyyn vinkki: muistakaa huoltaa ja öljytä puutarhakalusteenne niitä varastoon laittaessanne. Öljy suojaa puuta ja antaa pitkän käyttöiän."
"#lelu YleTeemalla Täydellinen maailma - virtuaalimaailmoista mm. SL"
"No iha jees ny :D"
"Onneksi olkoon! Multa meni myös pari kuukautta sitten. Ei edes sattunut. Mites sulla? :)"
"Onko täällä tapahtunut jotain jännää kun olin poissa?"
"niinhän me kaikki ..."
"EUCF paikka tuli vikalla yrityksellä.."
"Hienoja kuvia on edelleen riittänyt ;)"
"Kiitos,ystava rakas! Taalla ollaan luonnon keskella kauniissa laaksossa olevassa pikkukylassa.Kirjoittelen pian lisaa taalta"
"Yhtä idioottimaista touhua kuin valtion ns. \"tuottavuusohjelma\". Oikeasti vain potkujenjako-ohjelma."
"Tänään keikalle Lietoon Jams pubiin."
"Lähinnä ihmisten takia, kamalan ahdistava ja kiree ilmapiiri tääl. Ja kaveri on siel toisessa koulus ni sinne sit vaa :)"
"#parviäly toimii juuri, kun ihmiset etsivät omat parvensa, jotka tuntevat. QT Esim. suosituimmat blogit pelkkää muotia"
"Jenkkikaveri kertoi äänestyskupongissa olevasta ehdokkaasta jonka nimi on \"Pro-Life\". Oli virallisesti vaihtanut nimensä aatteensa vuoksi."
"Haaste: löytääkö joku verkosta huonommin toimivat ja rumemmat asiakassivut kuin DNA:lla?"
"enkä vihaa ;---; kuulin marelta et oot tulos ouluun ja olin ihan mielissäni! ♥ Asioilla on tapana mennä :3 Eniten jännittää varmaa"
"ilmeisesti pulaa uutistaiheista..."
"Elsassa harjoitus. Palautus viimeistään sunnuntaina 24.10.!!"
"on tyytyväinen joulukuun myyntiin"
"Tuntuu olevan aika monella jumissa."
"afrikan valtiot pitäis osata :s"
"kuunteli puoluetoimistolla puoluesihteerin vaaliennusteita ja nyt katson A-talkissa loistavaa Jani Toivolaa!"
"Paluu sähköistettyyn arkeen. Tänään JT pakkaa Puma Girls Cup -tarjoustuotteet autoon huomista varten ja AT pitää putiikkia pystyssä..."
"illalla joulumieltä jokaiselle -konsertti, jonne miulla ei ole lippua, koska miun joulumieleni on hukassa."
"kuin myös, kaffekuppi nenän edessä"
"Huoneentaulu-materiaalia tuo sinun lisäys."
"Onneksi maantiede ei vaikuta yhtään ääniin."
"Ei muute pal jaksa twiittailla näin lomalla."
"Samoin! Mikä olikaan pvm? Yritän päästä Treen TEDx:ään. Oletko siellä fyysisesti vai videoyhteyden kautta?"
"pitäskö tulla jo lähetystä? Ääntä ei nimittäin kuulu...toimiiko macillä?"
"Muillekin tiedoksi: SFX-ohjelmasta on kohta uusi versio, vaikka se ensin näkyy enemmän ylläpitäjille kuin käyttäjille."
"Nimet siis Ääritalo, Santeri Mäkinen (2014) ja Kolehmainen (2013)."
"Ja uusi kissablogini starttaa sit syksyllä, pääosissa Suitsu (isohko karvaläjä) ja Humppa (suloinen kehrääjä) :)"
"Kieltäminen on mukavaa ja helppoa :)"
"Aurinko paistaa! Nyt pyykit ulos kuivumaan, säästät energiaa ja saat raikkaat pyykit!"
"täytyy pistää muistiin tuo :) Olen mitä luultavammin liikenteessä perjantai-iltana."
"Ei tänään oo mitääntapahtunu? En oo kauheesti seurannu mut siltä vaikuttas..."
"\"Vihreitä täynnä oleva harjoitelma päätyi perussuomalaisten mainokseksi\""
"Jos kokeneemmilla blogaajilla on jakaa hyviä vinkkejä ton tuoreen Terho-blogin suhteen, niin laitelkaas tulemaan. Nollista lähetään. :)"
"Timo: kanavoidaan raivo rakentavaan toimintaan. Jokainen tilanne on ainutkertainen, vaikea antaa sääntöjä."
"voi kiitoksia :) vähän hiljaista on nyt blogin kanssa ollut, mutta ehkä kohta taas jaksaa päivitellä :)"
"Bussist näkyy ruotsi : D saamarin svedut pilaa näkymät XD"
"Jaa, siltä kantilta. Minusta kysymys sopivan juhlinnan rajoista on kiintoisa lajirajoja miettimättä. Toisaalta ja toisaalta.."
"Odottelee Lahden poikia kylään. Luvassa Kalpa-Pelicans ja ehkäpä muutama urheilujuoma! Sitten Helsinki by night..."
"Muutama hyvin pitkä ja rankka päivä takana, mutta nyt on loppuviikko pelkkää vapaata. <3 On kyllä vähän haikea ja tyhjä olo."
"nyt täytyy skipata; ei ehdi panostaa."
"Kun huomioidaan, että finaalin hävinnytkin voi mennä euro-peleihin niin semmonen 15% sauma jo tuota kautta käsissä."
"Lauantaina suunnitellaan tulevaa, tehdään rästihommat pois, innostutaan uudesta ja valmistaudutaan lepäämään sunnuntaina."
"Ihana Maanantai, taidan olla aika hakoteillä vai pitäisikö sitä vaan osata nauttia hieman paskemmastakin?"
"Jes, nyt näkyy!!!"
"Sari Niinistö tavattavissa Hämeenlinnan markkinoilla 1.2 klo 11-13, Lahden markkinoilla ke klo 11.30-14. Tule keskustelemaan!"
"Myös vihreät pois. Nyt siis odotamme, onko se kokoomus vai sdp, joka ottaa perussuomalaiset hallitukseen."
"On jälleen hieman surkeaa, ettei iTunesin #1 levyä löydy julkaisupäivänä suuren kauppakeskuksen ns. levykaupasta."
"#Jalitso. Ei jumalauta jo nyt tätä touhua."
"Ottaa vanhan kolmostien moottoritien sijaan matkalla kohti Helsinkiä."
"aprikoi mihin hauet hävisi merestä"
"ei pysty?? :O DOCTOOOORRR!!"
"jos Areenan klippiä ei vielä saa embedata ulkopuolelle, niin YouTubesta voi embedata."
"Hehe, vissiin aika tarkka mistä kohtaa sitä lähtee huudattamaan. Itte laitoin ihan kajariin kiinni melodiakohdassa"
"Eilinen meni Raumalla lystikkäästi. Nyt kohti Uudenkaupungin Pakkahuoneentoria.. Summeri -kesäkiertueen viimeinen päivä."
"Tapsa varmasti jäätävän kova ankkuri. Bubi ja Hoopi jokerikortteina lyhyille osuuksille. Avainsana: Kokemus."
"mulla myös hyvää seuraa oli,meen hymyillen nukkumaan"
"Oi hyvin et bongannu ku en oo ollenkaan siellä :D Olin just tuolloin indiassa."
"Rajaamaton aihe ja ainakin osin sopimattomat vieraat. Petyin. Twitteröinti oli kyllä hauskaa ohjelman aikana."
"täällä ketään oo"
"Olipa kummityttö kasvanut sitten viime kerran. Orval voisi olla seuraava jouluolut."
"Täysin samaa mieltä, mutta miten asiaa voisi mielestäsi edistää? Mistä siis kiikastaa? Ymmärryksestä, yhteistyöstä, tahdosta?"
"#vidico Aseta tavoitteita: mitä verkosta ja somesta haetaan? Väärä tapa on mennä työkalu edellä."
"Mielenkiintoista:KVTES:n laskukaavan mukaan kk-palkasta laskettava pväpalkka on reilusti pienempi kuin yksityisellä puolella"
"Cristal: \"sauli rakas - nukuin jo aamu femmalta. SOITA ihmisten aikaan joskus <<♥\" Haha, ei oo helppoa oleilla Amerikassa."
"kävi polkasemassa fillarin poljinta kun oli niin mainio sää!"
"aika eri juttu - toi on enempi omiin naapureihin tutustumista."
"Heatley pelasi tässä sarjassa ensimmäistä kertaa kolmannessa erässä.On ollut todella huono.Todella huono."
"seminaarissa : osallistuminen on parasta sosiaalisen median seurantaa."
"Puhuin #taivassalon ympäri. Se ottaa läppärin mukaan, jos mä maksan viulut. Eli saunalla katsotaan futista, ei hokia."
"Tällä kertaa sisko oli Heinolassa. Mutta minä pidän kyllä mielessä - jokin kerta mennään kahville!"
"Sedillä on nyt hassut hatut."
"Sitten kun vielä pääsisi Aalto-kampukselta toiselle kaupungin sisäisen bussilipun hinnalla."
"olikos se nyt Koskipuiston Rosson edessä missä kokoonnutaan?"
"Radio Pro jatkaa aina kello 16.00 saakka. Taajuus 92 megahertsiä Meri-Lapin alueella. Ulkopaikkakuntalaiset: www.radiopro.fi"
"Ensireaktio Sharewoodin sivuista,että kyse spämmimagneetista ja koukkuna vanha tuttu \"olet voinut voittaa..\" Söpö idis silti"
"siis mitä?"
"katotttiii sisko tahtoisin jäädä ja halloween iv :--D halloween kyl jäi ihan kesken :<"
"3 % pitää omaa blogia"
"Empire Avenue, pitäisikö siitä innostua?"
"Entäs Opera-ihmiset? :P"
"lähtee tänään elokuviin katsomaan Dark Knightin"
"Voicella on aivan mahtavaa porukkaa! Tänään kuvattiin ruoanlaittoon liittyvää telkkaripätkää, joka tulee ulos tammikuusta alkaen."
"Hämmentävän avoimia keskusteluja uuden tuttavuuden kanssa, kait 2. näkemiskerta on vielä uutta :)"
"ja koulutettaville visioita siitä miten hengellistä voisi täällä merkitä. Olemme vain osa ruumista :)"
"rasti seinään; superystävällinen konduktööri #vr, joka suostui vaihtamaan e-lipun junassa. Loistava alku #nycin matkalle!"
"#maajatkot ja #laivajatkot keksivät toisilleen illan aikana ongelmia, joita ratkaistaan porukolla. SoMe-aiheisia tai mitä vaan..."
"Hyvin tehty. *läpyt* Se on pirullinen se ilmastonmuutos ku aiheuttaa tollasta aina hauskan illan jälkeen >:[. Buu!"
"Miksei Porvari voi antaa meidän listiä toisiamme täällä rauhassa? Eihän Porvari itse täällä asu...."
"Sunnuntaina oli Hämeen museon takana jopa hieman vilpoista, vaikka aurinko paistoikin."
"FB RT: Kuka tietää: Mistä älypuhelimesta käytettynä Foursquaressa voi lisätä oman paikan?"
"Se olis huomenna ohjelmassa ostaa itselle joululahja, talo varsinaisesta Suomesta! Jospa ens vuoden aikana tekis kampäkin kotikonnuille :-D"
"diipadaapaa, mitä kuuluu, miten menee. Mut kun jotain on syrämmellä niin ehkä jaksan naputtaa tekstiä, kuten tänään..."
"Huomenna rakkaan ystävän synttärit, mutta sitä ennen yö SEOIKEA:ssa mtv:llä joten nati-nati-cu."
"Nokia ja Microsoft ovat ryhtymässä laajaan strategiseen kumppanuuteen. Nokia ottaa Windows Phonen ensisijaiseksi älypuhelinstrategiakseen."
"Boston. Mukava keli sateen jäljiltä."
"Wordpress on edellä (tässäkin). RT : Blogger tarjoaa nykyään myös mobiiliversion. Eikä yhtään liian aikaisin!"
"Hyvää juhannusta kaikille!"
"MItähän sitä seuraavaksi... Voisi muutaman matsin pelailla #nhl11 ja rentoutua ennen kiireistä alkuviikkoa."
"noku pitäs saada liput adtr keikalle mut faijal ei oo ylimääräst rahaa atm ja se sano et salee ne liput ei mee nopee"
"Ulkona paistaa aurinko. Menen sinne murjottamaan etten saa spotifytä. Ähy."
"Turha väittää, ettetkö olisi pitää omaa laskuriasi vieressä silmällä."
"niinpä, voi kysyä anonyymisti eikä leimaudu. Sama asia myös aikuisilla."
"Jotenkin nyppii, että kaikessa negatiivisessä uutisoinnissa HS käyttää esimerkkinä #Vantaa ta."
"Rovaniemi rokkailee kyl ja asukkaat kans. Parin viikon päästä pääsee kotopuoleen lomaileen."
"Mahtava lätkäbuumi Turussa! Molemmat jengit (TPS ja TuTo) sarjojensa jumboina. Ei taida olla voittoprosentti sataa, hei?"
"Jos Googlen tuloksista saisi pois Suomi24 + foorumit ja TwitterCounterista bisnekset, niin maailma olisi paljon helpompi paikka olla ja elää"
"matkustaa Kouvolaan viikonlopun viettoon."
"eilen laitoin meiliä n. 20 asiantuntijalle, jossa kerroin parista täsmennyksesta. Pyysin reipasta palautetta enkä saanut yhtään!!"
"I bet on K-Vantaa to beat Sport"
"Ainesosa kiittää ja lähettää takaisin ison"
"Kolmesta suuresta aina kaksi on hallituksessa, yksi oppositiossa. Politiikasta ei ole voinut päätellä, kuka kulloinkin oli oppositiossa."
"Bedan parvekkeen seinät ovat vaaralliset!!! VAROKAA HEIKKOJA JÄITÄ hm"
"Jaksais vielä huomisen koulutuksen sekä iltavuoron, ni pääsis viettämään viikonloppuvapaata ekaa kertaa kymmeneen (10!!!!!) viikkoon!"
"Yksi sellainen olisi suurempi avoimuus yritystoiminnassa. (HS)"
"eka oikea päivä koulussa. oli ihan sairaan tylsää."
"Css3:ssa saa samalle elementille monta päällekkäistä taustakuvaa. Miksei minulle ole kerrottu :) kellään hyvää opasta html5 + css3 liittyen?"
"Saunoin, söin makkaraa, istuin nuotiolla, valvoin"
"Päivän hyvä työ tehty: kahvia tilatessani muistutin baarimikkoa eilisestä oluesta, jota en ollut muistanut maksaa."
"Iiro Rantala New Trio Kangasniemen musiikkiviikoilla. Erityisen loistava oli beatbox Felix Zenger."
"Saat upotettua esityksen SlideSharesta kotisivuillesi/blogiin kopioimalla embed-koodin esityksen oikealta puolelta."
"Miksi en ottanu lohtuneuletta mukaan? Nyt sille ois käyttöö :<"
"Missäs näitä älykkäitä Koivu-kysymyksiä Tapio on esittänyt?"
"Mathis Olimb, Norja. Tänään kahdeksas piste näissä kisoissa Norjan 1-0 maalissa."
"meikä voi ottaa just in case fudiksen mukaan niin on ees joku pallo! :D"
"Faktoja seuraavasta hallituksesta osat 1 ja 2: sosiaalinen media hallussa:check, tunnollinen valmistautuminen tehtäävän:check."
"Huh, olipa hyvä setti Tapscottilta äsken, katsoitko sattumoisin?"
"Japanin hallitus on julistanut ydinhätätilan. 20 ydinreaktoria on suljettu maanjäristyksen takia."
"Voin kertoa, että Kerava on aivan sekasin."
"Vielähän täs ehtis ottaa yhden lämmittelyksi odotellessa omia suosikkeja loppupäässä..."
"15 vuoden kävely ja pyöräily Helsingissä osoittaneet selvästi, että kävelijät pyöräteillä suurempi ongelma kuin pyöräilijät jalkakäytävillä."
"Olipa matsi! Noin jännää Lippo-peliä en oo kyllä nähnyt vuosikausiin!"
"toimii taatusti!! :)"
"Turun Sergio's ei puolita annoksia lapsille. Muutenkin toiminta oli jäykkää ja ruoka valjuhkoa. Huono päivä vai tason lasku?"
"Oon virallisesti kuusessa!"
"Tänään rakennetaan sivustoa eteenpäin. Mikäli haluat antaa kehitysehdotuksia, käy facebookissa keskustelualeellamme."
"Tänään saattaa olla meille kankeille pohdiskelijoille turhan tiukka deadline blogin perustamiseen...vai?"
"Ainahan siihen on varaa, kun se on niin halpa, sitten kaduttaa jos jättää ostamatta ja just tämä täytyy saada. Ja tämä ja tämä."
"ainoa tarve, jonka varallisuus tunnistaa on oma ahnea tarpeensa suurempaan omaisuuteen."
"Leinokin sai vihdoin kunnon siipeilijät ympärilleen: \"Ei riitä kymmenen pulloa samppanjaa, mitä juotiin porukassa.\" (IL)"
"\"Jos ummetus jatkuu pitkään, on syytä kääntyä lääkärin puoleen\""
"#htv11 ID on vaikea määrittää, jos sitä ei suhteuta mihinkään eli vaikutusta on"
"...ja se saunoo? RT Poika on tullut kotiin."
"SAIN SUKLAATA <3"
"enää viisi minuuttia ja pääsen itsekin aurinkoon!enjoy!"
"RT : Tänään kävi kolme ruokatoimittajaa japanilaisesta ruokalehdestä. Tekivät juttua, kävivät myös Chez Dominiquessa ja Olossa."
"Joo, käytiin kokkoa ihailemassa ja maaseutuajelemassa samalla matkalla"
"kyllä, rima ei ole suomalaisyrittäjillä tarpeeksi korkealla. Vaikeampi kysymys on miten tätä voidaan edistää?"
"Lauantaina Copaan hyviä pelejä: Bra-Par under 2 53%, Venezuela ML 52% (suora voitto 37%) ja Ecu-Ven over 2 61%. Myös Brasilia 62% pienellä."
"Oliko oikein, että leijonat ampuvat pyssyllä telkkarissa?"
"... joten millä 15e/kk hinta digilehdestä perustellaan? Ei se digijakelu tuollaista maksa, hyvä jos 1.50e/kk."
"AWW... paras miitti ikinä! Toi oli sit lupaus! *bounce*"
"juhli eilen TuKYä (hienot juhlat olivatkin) ja tänään Turun kokoomusnuoria. Yhtä juhlaa koko viikonloppu."
"Nyt olen mehuissa. Bill Burr saapuu lokakuussa Suomeen. Voisiko enempää toivoakaan? Eturivin liput niin ostettu!"
"AIVAN XXDDen kestä vois kattoo kohti otsoonii kohta XD eka haen kahvii. en tiedä tiikeri. kullini seisoo. XD"
"Kuulin just, että Seinäjoella on KOMIA-brändi."
":) saatan olla yksi niistä, vaikka keskitynkin verkostoitumiseen ja yritys konsultointiin"
"Powell 9,95 Shanghaissa, rennosti, mutta ei vakuuttavasti."
"Näin unta että seurustelin 14-vuotiaan jätkän kanssa. :'D Aika karua."
"YLE Uutiset: \"Tshekit: valiumia talouskriisiin!\" (vaaliuurnilla talouskriisin varjossa)"
"Lähden nyt kattomaan kun ihmiset pitää kaltevaa tornia pystyssä. On se vaan hauska juttu ehheh!"
"suosittelee jaksamisesta ja työhyvinvoinnista kiinnostuneille Hyvä Työ -sivua."
"pitäs alottaa taas, luova suunnittelu pidetty, kohta mennään"
"lukion kolmas vuosi voi olla yhteiskunnallista yrittämistä, sillä voisi korvata armeijakuvionkin."
"Nuorisotyö ja -politiikka on niin laaja-alaista, että sitä ei voi valmistella pelkästään ministeriössä (R Kaivosoja)"
"Kävin Apple-kaupassa. Ulkomaankieltä puhuva mies halusi ostaa iPad 3 eikä meinannut uskoa, ettei ole myynnissä. Myyjä ei puhunut syksystä..."
"Vähän jano 5 istumapaikkaa vasemmalta, kiitos! :)"
"Kiitos Hecistä, jotenkin mennyt ohi koko levy ?"
".. Ja siis niihin mainoksiin on laitettu paljon rahaa! Niin kuka voi sitten vaan hajottaa niitä, koska on eri mieltä. MURR!"
"no sama, ok vaikuttaa kauheen tekopyhältä koska en ois yhtä huolissani jos toi tapahtuis esim Ruotsissa mutku sdfkajsdlhflads"
"Peltola: miten voimme vaikuttaa asioihin? Pitäisi luoda hyviä malleja, kuten esimerkiksi peruskoulu."
"ja MM-jääkiekkomatsin ihmeellinen voima: kulta jaksoi valvoa tänne saakka! :) Vissiin ne sit pääsivät tulospalkkioille ja bonuksillekin.."
"Edessä kolmas päivä työvoimakurssin jälkeen. Ny skarppaan ja kuntoilen..ainakin puutarhan viritän talvikuntoon uudestaan."
"Ampukaa maalia kohti! Paikasta kun paikasta! Äijää maalille! Irtokiekot sisään!"
"eipä tuo videopuoli taida Flickrissä olla vielä? ihan priimaa - upload 99% tilassa roikkunut jo _aika_ kauan..."
"Onko tuleva majuri päästetty larppaamaan armeijameininkejä?"
"ACO-Haka: vettä sataa ja kaikkia vituttaa."
"Sitten pois dataamasta.. liikaa koneella. Ugh..."
"Mun mielestä toi on lähinnä törkeää IS:n puolesta. Antaisivat naisen olla edes vähän rauhassa.."
"Kuunteleeko kukaan 2009 Euroviisu-biisejä enää? Täällä soi Balkan Girls !"
"Lindman: tekijänoikeuslaki tekee kaikista alle 30-vuotiaista rikollisia."
"Huomenna on taas uusi päivä ja uusi näyttelijäjulkistus.. viikko alkaa isosti.."
"Tiedän, tiedän. En taaskaan ole millään pystynyt pitämään lupaustani enemmän twitttailusta! Mutta kiitos kaikille hienoista fanilahjoista :)"
"Ei niin! Meil suunnillee räjähti kerran astianpesukone... Tänneki kyl kelpais ukkonen ja sade ku porottaa vaa koko ajan ò___ó"
"Kiitos Anne! Lisää kuitenkin eteen se inno eli www.innoomnia.fi muuten näyttää mobiilisti aika tekstipitoiselta :D"
"Katselen surkeita elokuvia ja dippailen fetajuustoa chili-mango-kookos -mössöön. Kuulostaa pahalta, mutta toimii."
":) Joskus tuo on tuttu tunne. Kaikki kemiläiset Twitterissä..."
"Janne Kataja?"
"Seinät, ovet ja ikkunoitten karmit. Lattiaan ja toivon mukaan kattoon ei tarvitse koskea."
"Ja mä en edes tiedä, mikä touchstone on ;)"
"aikoo äänestää homoystävällistä seurakuntavaaliehdokasta! Kannanotto tämäkin.."
"Venäjän alivoimaneliö HIEMAN pihalla."
"eilen tuli ida 17 vee ja ida ja olli 5 kk <3"
"hauskaa matkaa, sano terveisiä!"
"Juuri kun IE alkoi muistuttamaan muita selaimia, WebGL:stä tulee uusi IE vs. muut. Eikö tämä ole jo nähty, Microsoft?"
"ei halua enää kuulla sanaa ilmaveivi kertaakaan."
"Täysin tahaton juttu mutta niinhän ne hauskimmat jutut syntyy..."
"Suomi on lajin kärkimaita! Kaksoisjohto eilisen lyhytohjelman jälkeen eli mitaleita tulossa! Hope so!"
"Sain viimein huoneeni siivottua!!"
"Oho, tää Twitter Android loi meikälle automaattisesti twitpic tilin... en mä kyllä sitä olis halunnut. Muuten kätevä."
"Oho, tuli typo. Sanoja oli tietenkin Jyrki Saarnia."
"No mutta sitähän varten Twitter on, portti kolmen perusdimension tuolle puolen."
"#FF Koska haluaisin tavata sut!"
"Nyt on toi Tigin vaha testattu, en muista mitä tigiä se oli mutta tulos on se etten ikinä osta enää sitä vahaa!"
"Olemmeko kansalaisaktivismin vesakeskisiä? Ilta-Sanomien torstai-illan höpinä keräsi Amppareiden kautta yli 60,000 lukukertaa."
"Oe luoja, miks annoet minun nukkuva käven piällä niin että koskoo ku ryssään kannaksella? Onneks on jeesus jota syyttää kaikesta."
"Ohjaa itsesi osaamisen ja luovuuden myönteiselle kehälle"
"odottaa tulevaa keikkaviikonloppua... Lohja ja Kankaanpää, here I come! :)"
"200.000 ilmaiseen rahaan. Mutta periaatteen tasolla Veikkauksen kaksinaamaisuus tässä järkipeli/arpapeli-vastakkainasettelussa ihmetyttää"
"Sami Hyypiä aloittaa uransa viimeisen matsin vaihtopenkillä."
"Mahtava viikonloppu tulossa: huomenna klo 13 Amazing Race, klo 17 Grillipartyt Kaivarissa ja sunnuntaina Kevätjuhla klo 12. Pian nähdään!"
"Hallitusneuvottelujen 10. päivä - tavoitteet samat kuin alussa: köyhyyden lievittäminen, ilmastopolitiikka, ihmisten yhdenvertaisuus!"
"Ajattelinkin että oisin ladannu kännykkään se pdf:n mut en pääse sil mobile versiolla siihen oikeeseen profiiliin :("
"höhöhö:(((( munki pitäs huomen jaksaa herää aikasee lukee, mut vitut kummiskaa luen ja hyvä minä"
":-) Antero käy aika ylikierroksilla, kuten tavallista :D"
"Kaikki arvostus Fullsteamin kattaukselle tänä keväänä. Jos laskin oikein, niin Tortoise on jo KYMMENES todella kovan luokan nimi."
"ainakin yleensä. voihan noita poikkeuksiakin olla."
"Lighteningin esittäminen on kamalaa, mutta se taitaa olla tarkoituskin. Taas ihan kuutamolla, että mitä hittoa tää touhu oikeen on,"
"laskin just 21lokkia kerralla pihassa!sen lisäksi,että huutaa,paskoo kaikkialle :("
"Tänään luvassa mehu, proge ja elefantin tie. Unohtamatta hymiösalaatteja sekä muutamaa Oton lupaamaa Cafe Moccaa. Älä siis jätä saapumatta!"
"kiitos samoin! tosin ne mun ainoat vappubileet (tänään) jouduin jättään väliin kuumeen takia..."
"7 vuoden petos kuorutettuna vuodella valheellisia lupauksia."
"Tänään bisnestä sosiaalisessa mediassa, Innopoli"
"Sain juuri postissa Timo Lampikosken kirjan Hidasta. Eilen sain jonkin toisen kirjan yllätyksenä kanssa:)"
"Tänään olemme kuin kaksi uitettua koiraa; sekä koira että minä!"
"Olen vähentänyt ruokavaliostani reippaasti fruktoosia, vaaleaa viljaa, pastaa yms. Tilalle ruisleipää, lihaa jne. Ainakaan en ole lihonut."
"Risto, erittäin bueno! Soitan sinulle niin sovitaan jatkosta. :o) Kiitos panoksestasi @ aivoilta.fi eilen!"
"henkilövalinnat esityslistan mukaan klo 9 alkaen"
":DD Mut mä olen ehkä käynyt siellä! Tosin sellaisia paikkoja on varmaan useampia."
"Minä sanon sitä pappaskedeksi, koska 30:t niillä pääosin rullaa. Kuulemma varsin mukavaa menemistä, en itse ole rullaillut."
"En mä vaan tiedä, oon vaan kuullu puhuttavan sellaisesta. =)"
"Joo kyllähän Meego \"pärjää\" ilman Noksuakin. Itekin olen softaa tehnyt N810 / N900 laitteille, joten tunnen nuo ihan hyvin."
"Pitääpä testailla vähän näitä työpöytäclienttejä miggin kanssa, Twhirl ensimmäisenä vuorossa ja näyttäs hyvin toimivan :)"
"No, jotta voittaa pitää hallita molemmat."
"Pikikirjaston \"oma hylly\" toiminto toimii harvoilla ja valituilla. Onneksi tyttäreni kuuluu heihin :| Yrittävät korjata vikaavikaavikaa"
"Jotenki pöljää olla töissä kun on niin tyhjää."
"otti uuden vuosikymmenen vastaan. Nyt on ryytynyt olo..."
"Tääl on outoja jääpaloja. Ja mun selässä on TARRA."
"eno FB:ssä: \"Älä tilaa joulukortteja #efoto sta. Firma on ilmeisesti konkassa, koska sieltä ei vastata emailiin eikä puhelimeen.\""
"Herätys Fc TPS!!! Ryhtiä siihen touhuun!"
"Aurinko paistaa juu, tuuli vaan on aika kova ja kylmentää ilmaa"
"Ukkola: \"Minä en lue näitä kirjoituksia!\""
"Tekniikka ei auta, jos unohdamme välittämisen. Strategia-ajattelu pitkälti machopaskaa"
"Indeksi taitaa näyttää poikkeuksellisen suurta piikkiä joulumyynnin suhteen, veikkaisin."
"Pistäkää viestiä, jos haluatte kysymyksen panelisteille!"
"Kiva oli taas huomata julkaistut kirjoitukset. Tamperelaisessa 22.5. ja tänään 26.5. Aamulehdessä."
"Ankan kaakatuksella ei ole missään olosuhteissa kaikua. Kukaan ei tiedä miksi."
"#smss2010 viestinnän sävy ratkaisee onnistumisen"
"Siitä maali nyt."
"U mäkin haluun vessani seinälle kuvia haimasta. Pancreas kuulostaa ihan pannukakulta."
"Eipähän tuo kummoinen ollut vaikka koko leffan kärsinkin. Niminäyttelijätkin sortuu tekemään kaikenlaista."
"Orientoidun öihin ja aamuihin, uniin, kuviin, sanoihin, tähän päivään, tähän hetkeen, joka on ohi nyt, nyt, nyt."
"Luin tänään Lapin Kansasta, että Twitter on suomessa vain tiettyjen yhteisöjen käytössä. meikäkin haluaa yhteisöön!"
"Oletko tullut ajatelleeksi että, elämä arvitsee maustetta. Joskus miellyttävää vivahdetta, toisinaan tulistakin tunnetta."
"Pohjonen-Kuoppamäki-Kämäräinen toimi suokkijazzissa. Saisivat tehdä levyn."
"piti ihan lukea twiitti uudelleen.. Pahoittelen kaikkia aiheuttamia traumoja"
"Siis mä en kestä!!! En mä saanu nukuttua :D Enää muutama ennen Adamia!!!"
"TÄYTTÄ ELÄMÄÄ"
"kävi Rauhala-klubi ry:n hallituksen järjestäytymiskokouksen jälkeen lunastamassa itselleen uudet jalkineet."
"Ja vielä Lost in Musicia, Kap Kap tänään Klubilla! Jos huomenna ehdit, niin käypä katsomassa French Filmsiä Doriksessa."
"Niin. Uskon silti, että uusi avoimempi poliittinen kulttuuri vaatii vahvistuakseen osaajia, esim. järjestöpuolelta, jossa..."
"Mihinkös se tunti-puolitoista tuosta jo katosi? Terästit bussikuskin kahvimukia? Vai annoitko kunnon tipin? Madonreikä?"
"Lukemat illan MM-otteluihin: USA-Norja 74-15-11, Tshekki-Tanska 86-9-5, Ruotsi-Itävalta 89-6-5 ja Latvia-Suomi 8-13-79."
"oikea poppari voitti. Friikkiparaatilaiset hävisivät , hyvä!!"
"Kauden viimeinen veto, kylässä ei enempää eikä vähempää, Suomen ehkä ihanin nainen - Paula Koivuniemi - HIRVEET BILEET! TV1 18.30!!!"
"Kyllä ne löytyy elleivät satu katoamaan."
"en tunne Samuelin pariskunnan bisnesten sujuvuutta, mutta jotenkin tuntuu, että Murraylle on asetettu oma cappi."
"kuulostaa hauskalt XD huono vaan et seuraava päivä on melkee aina työpäivä, nii harva voi tänää vetää naamoi :DD"
"Johan on mielenkiintoinen päivä! Ensin odotetaan tämän päivän iso politiikan julkisuus-pläjäys ja sitten pohditaan pidetäänkö oma pressi..."
"#vvop10 Jokaisen opiskelijan oikeus/velvollisuus käyttää somea?"
"Onko lasten mehukestejä näkyvissä? Anna tekee kasvomaalaukset tovihintaan!"
"Ohjaustermi yhdistyy valmennukseen tutorointiin konsultointiin, mentorointiin. jne."
"Meikin kautta haastatteluun ja muutakin säätöä luvassa. Onneks huomenna pyhä :)."
"kiitää sinisellä autolla uaauaaa..."
"joo. tuli vedettyy kunnon tirsat =)"
"Ens lauantaina #futsal-gaala. Vuoden pelaaja voi olla vain Palkitaankohan vuoden liigapelaaja, hyviä ehdokkaita olisi mielessä."
"Paussilla Suomen leppoisimmassa kaupungissa eli Kristiinankaupungissa. Minä, jonka motto on: Äkkiä nyt!"
"RT #Euroviisut 1. semissä tv-ruudulla näytettiin yli 500 eri kommenttia! Henk.koht. suosikkini: Varokaa ihmisperhosia!"
"Kippas kappas, on vieraana ens viikon perjantaina Summerissa!"
"niinpä. jotain edes."
"hmm no monelta cinessä menee se?"
"Pitkä, paksu ja käyrä?"
"\"Näin sitä vaan livenä kliksutellaan\" sanoisi Hieman jännitystä elämään."
"Onhan tuo omalla tavallaan hauska. Laittaa kyllä ihmettelemään kansan makua musiikin suhteen."
"Mitä, satulatuolihan on just paras tuoli! Toivoo nimimerkki Hassujen ergonomiatuolien ystävä."
"minulla ainakin näkyy vain avoimet viestit, eli statuspäivitykset. Keskusteluja ja privaattiviestejä en ole edes kokeillut. :)"
"Olin selkeästi filosofisella päällä eilen: 01:31 < jakoavain> tahtoisin vain olla moe"
"alkaa olla jo vähän paremmin hereillä. En aivan tasan seitsemältä mutta lopulta puoli kahdeksalta."
"#tpssalibandy Pakko palata vielä eiliseen sen verran, että TPS-kasvattien tehot 9 maalissa 8+7. Muille lipsahti vain Riskan 1+1."
"Tehkääs joku näppärä soodari tietokoneohjelma, joka etsisi halutulle rahasummalle ja halutulle kolikkojen lukumäärälle sopivan jaon."
"Ahtisaari: Nyt näemme, että meidän arvomme eivät ole länsimaalaisia arvoja, vaan universaaleja arvoja."
"edustan ammattikuntaani ja ajatuksenani on tarjota epävirallisesti omaa mielenkiintoani ja tietämystäni kaikkien hyödyksi."
"Näin olen sen itse muotoillut - datanavaajien salainen tunnuslause: \"On helpompi saada anteeksi, kuin saada lupa\" ...toistaiseksi."
"Seuraan mielenkiinnolla #RIA Novostin twiittauksia; sieltä oppii uusia sanoja. Esimerkiksi 'avaruuslento' on venäjäksi 'kosminen missio'."
"Kiitos tästä mielikuvasta /o\"
"tavallinen tilinumero käy edelleen, ainakin OP:n verkkopankki muuttaa sen automaattisesti ibaniksi."
"joo, ota kaikki lomakuvat selaukseen, kyl sieltä yleensä löytyy apu"
"Niin joo ja huomenta ;) 13-tunnin yöunien jälkeen olo on vähintäänkin hyvin levännyt :D Mitäs Miia?"
"tossa on hiukan jo opettelemista, että osaat kertoa kaikille, mikä hieno luottamuspaikka sulla on!"
"Siis noin 40 vuotta sitten Mungo Jerry ja In the Summertime ja vieläkin tuntuu kesältä"
"Siinä mielessä tietysti \"vain Suomessa\", että muualla ei tietääkseni olla tässä tilanteessa."
"Millonkoha mikrosoftilta tai joltai tulee plussan kanssa kilpaileva miinuspalvelu?"
"Kokoomus ei oo koskaan ollu mun suosikki, mut sä vedit hyvin eilen haastatteluissa! Ja onnittelut voittajille!"
"Wanha mestari. Mihin seuraavaksi?"
"Ehkä noi alkuperäisen Saw -leffan näyttelijät vois sopia..."
"Kuinka moni teistä katsoo kohtalokkaasti kameraan / ohi kamerasta, kellä on musta t-paita ja kuka vetää röökiä?"
"Halmkrona tänään vieraana YleX:n Keskuskomitea-ohjelmassa klo 21. Höpisee jotain tekijänoikeuksista Thunderstonen Nino Laurenteen kanssa."
"on huolissaan ystävästään"
"Hitsi, olisi pitänyt ehtiä ensin! Paljonko olisit maksanut tunnarista, jos olisin kaupitellut?"
"Saako vappuna simahtaa?"
"EN SAA UNTA argh"
"Siksi FT:n siirto just sinne ihmetyttää. Poolilla samainen urakka edessä, kiitos edellisten omistajien"
"Jos haluat jännitystä elämääsi niin suosittelen kyseistä mestaa ja etenkin Hotelli Vladislavia ;) ;)"
"Joo, se olis kiva kyllä. :3"
"sula on liena ihana twiteruva tyskin siitä"
"Hahaha. Mautonta mutta sopii tyyliin! :D"
"La 22.8. normaalit FUEL-illat alkaa taas. Syksy tuo paljon uutta ja hyvää mukanaan!"
"Cheek oli aika huikee!:D pientä yleisöä paljon paikalla ja protestoivaa kyläkansaa+ tosissaan bailaavia ihmisiä => kyl se sakki siit lämpes!"
"moi tulin takas voin paljon peremmin kiitos :D"
"#kokoomus äänesti juuri valovoimaista ja osaavaa Laura Rätyä Kokoomuksen puoluevaltuuston puheenjohtajaksi"
"Katainen Suomen vaihtoehdoista Portugali-tiedonannon esittelypuheessa \"Vaihtoehtoina olivat laina tai lama\" (Verkkouutiset)"
"Lauantaipäivä töissä on ihan ookoo."
"Kyllä näin tehdään!"
"Kiitos Feikki-Rita Twitter-Tainola! Vaikutat paljon kivemmalta kuin tapaamani aito, jolla on huonot käytöstavat!"
"Koulussa tänään: rukiiset silakat... Pitää siis lähtee muualle syömää..."
"DNA:lla dhcp-ongelmia. Verkko pätkii ärsysti kesken tärkeiden klaanimatsien >:O"
"Klustermus näyttää valmistuvan tänäkin vuonna. Kaiuttimet soivat stereofonisesti huomenna klo 13:45 alkaen!"
"Vihdoinkin :-) Valaistuminen twitterin kautta:"
"Hyvä nimi ja kirjasin sopii nimeen. Olen kateellinen :)"
"Mistä löytyis yhdistystoiminnan käsikirja? Eilisessä kokouksessa olis tarvittu."
"Ensimmäinen siemaus metyylisulfonyylimetaania ja muita pieniä iloja."
"Huone lähes kokonaan tyhjennetty, pian on kattoremontin aika. Kattoikkuna <3 T. 18 vuotta ilman ikkunaa elänyt"
"Ei hilloa puuroon, mutta marjoja + Valion (mainos sallittakoon) sokeroimatonta mehukeittoa"
"I'm at #Tampere for 3 days, who lives here? Give me a sign! Mie oon Tampereella seuraavat 3 päivää, kuka täällä assuu? Äänimerkkejä!"
"Nyt ladataan, Nokiaa, iPadia, Delliä ja Teuvoa"
"Teekkarikulttuuria Vanhalla Polilla, on se kyllä jännä talo."
"Hektinen cmd-s näppäinyhdisetelmän painelu lähes jokaisen koodirivin jälkeen osoittautuu hyväksi tavaksi näin sähkökatkon jälkeen."
"En suoraan muista ainuttakaan suomalaisesta liikkeestä tehtyä verkko-ostosta joka olisi sujunut täysin ongelmitta. Säälittävää rävellystä."
"Ei mitään käsitystä. En oo ainakaan kuullut et tehtäis. Mä omistin ekan levyn :D"
"Ruotsissa Lidl kilpailee laadulla, Suomessa laaduttomuudella."
"hei mä heräsin siihen että mulle naurettiin XD"
"työroolissani kuuntelen hissipuhetta vallan käytöstä - mitätöinti, syyllistäminen, naurettavaksi tekeminen"
"Oulun nopein verkostoituja Tom Laine tulee vierailemaan Tampereen taskulounaalla #taskulounas #taskuTRE mukaan vain!"
"Mä voin vain puolestani luvata, että asiaa ei kirjata tuohon muotoon some-suunnitelmaan."
"No niin, palataanpa taas Twitterin pariin. \"Kun tästä niin kovasti puhutaan.\""
"Kun yritetään osua mikroon, muta osutaankin alla olevaan tasoon, jolloin astia halkeaa ja ruoka lentää yltympäriinsä.Siten."
"Mikä ihmeen hommafoorumi?"
"Mää sillon joskus kysyin sun PSN ID:tä, ja laitoin sulle kaveripyyntöökin mut et vastannu. Mun ID on sit Shootarz :)"
"#vkk09 Pohjatyö tehtävä huolella. Puutteellinen valmistautuminen voi muodostua esteeksi oppimiselle (teknologia, monikulttuurisuus)."
"nyt on sellanen yli energinen olo hadsjadfrefddff"
"on se pikkuveikka ylioppilas! <3"
"Nyt tietokone pois! Ennenku silmät muuttuu neliöiks."
"Ei kai tarvi olla tärkätty valkoinen pitsiessu mustan mekon kanssa ja pitsihilkka päässä?"
"Onko jollain varmaa tietoa? RT OY:n kielikeskus lopettaa ilmeisesti ei-pakolliset kielet. Kansainvälistyvä Oulu BISNES SKUUL. Hah!"
"Joskus voi olla kätevämpää, jos päiväkoti on lähempänä työpaikkaa kuin kotia"
"Oon tänään tarkalleen neljännesvuosisataa vanha. En todella tiedä miten suhtautua tähän, huumorilla varmaan. -Doli Puol-Fiddy/Varttisata."
"#inkaheneliusjuomapeli : Onnittelut mitalista, kommentit MG:n maalista."
"Tämä juuri on yksi tavoite!"
"kirjoittanut niin tykin kolumnin, että koko sivusto kyykkäs?"
"Väistämätön tapahtui. Bruinsin peli meni lopussa pelkäksi selviytymiseksi."
"on suosikkini suomalaisista uutistwiittajista. Otsikoiden lisäksi kommentteja ja keskustelua. Ketkä lienevät tilin takana?"
"Tässä oli keskustelijoiden alustukset. Nyt yleisön puhevuoro."
"oot kyl kumma epeli"
"RT : Uusi Suomen ennätys on syntynyt. Joensuun lentoasemalla mitattiin klo 15.20 +36,2C!"
"Viimeksi noissa lukemissa kaudella 2007, tai kuten se tultiin myöhemmin tuntemaan, härskin kusetuksen aikakaudella."
"Suunnittelen julisteiden printtausta vanhoista peleistä, pitäis vaan löytää silmää miellyttäviä screenshotteja"
"Olenkohan mä unohtanut maksaa jotain tuikitärkeää, kun tilin saldo näyttää paremmalta, kuin luulinkaan? Kuten esim.vuokran?"
"Montako kuutiota mahtuu kerppoon?"
"RT : #A2ilta Voi voi Sähköposti on niin 90 lukuu! Ei sitä kukaan käytä. Poliitikkojen on pakko lukea sosiaalista mediaa."
"Lauantaina taas auki ainakin klo 12-14, sen jälkeen vähän sen mukaan miten hommaa riittää. Pari viikkoa enää HKI messuihin, jee!"
"No heelou nainen! Tervetuloa Twitteriin :)"
"Ei välttämättä yksittäistapauksissa, mutta kokonaistaloudellisesti kyllä."
"Puhelin jumissa enkä osaa tehdä sille mitään. Mikähän neuvoksi ?"
"Tähän mekin varaudumme, joskaan trendi ei ole lineaarinen.“: Avoimuus tulee organisaatioon ympäristön paineena. #sometime2011”"
"hekumoi sillä, että naisten futisliigassa on ny kolme pohojanmaan rannikon porukkaa. tosin liigacupin perusteella ei asiaa kärkikahinoihin."
"#euroviisut Niin huippua! Parasta koko jutussa!"
"AsOy:n hallituksen kokoukseen ja sitten kohteen kiinteistökatselmus sadekelissä. Illalla kutsua ja esityslistaa ensi viikon kokouksiin."
"Ryntäsin töiden jälkeen katsomaan mitä Tutkassa on, mutta taidan voida mennä rauhassa pankkiin... Boring"
"haha ainakaa vielä ei harmita yhtään :---D mut katotaan sit huomenna uudestaan.. XD"
"Hienoa, että suomalaiset ovat olleet etelässä sen verran, että osaavat laittaa lipun kiehumaan auton ikkunasta."
"meni politiikaksi tämä ilta."
"Sefen Nuoret ekonomit @ Panimoravintola Koulu"
"ja mä ku luulin et kaikki koulutyöt on tält vuodelt tehty -.-'"
"Mukavaa ku ilimat kylymenee! Tiesittekö muuten sitä että siellä missä oon syntyny, oli vuonna 1961 -41.2 astetta pakkasta!"
"Minä käyn tasapuolisesti naapureiden tienvarsilla kun omassa ojassa ei kasva - liian kuivaa aluetta :("
"Mielenkiintoisia työkuvioita vielä ennen lomille laskeutumista."
"RT : AL on tehnyt pitkän henkilöjutun, jossa se kertoo, että teki läpimurtonsa kappaleella \"Vitun suomiräppiä\": ht ..."
"nyt vähän väsyttää"
"Pistäkää talteen favouriteihin. RT : Päätin tuossa tovi sitten, että juoksen ensi vuonna Tukholman maratonin. Tavoite: Voitto."
"Mikä aika se tämmönen on lähteä töistä kotiin?"
"Hell.O.o"
"YouTubesta vertailuja vaikka koko päiväksi. Aluksi esim \"iPad vs Galaxy Tab\". Seuraavaksi loppuosa vaihtoon."
"Kuuntelin. Ysärin vois jättää ysärille."
"RT : Ottaa päähän \"sydämelle hyvä rypsiporsas\". Sydäntä lämmittäisi eettisesti luomu-oloissa kasvanut monipuolista ravintoa saanut..."
"must se näyttää vaan AIKA PALJON miehisemmältä karvojen kanssa!"
"Elo: perussuomalaiset kannattaa pakolaisten hajauttamista koko maahan, nykyinen pakolaiskiintiö hyvä"
"Tajuntaa laajennettu urakalla. Terayaman lyhytelokuvien marathon, jossa katsoin viisitoista putkeen."
":----( mä luin ton aiemmi tänää ja oli itku lähellä D:"
"12 min juoksu (Cooper) on karmaiseva kokemus, edelleen... Seuraavan kerran taidan vaihtaa 12 min juoksun esim. 12 min sohvalla makuuseen."
"Millainen maailma meillä olisikaan, jos ihmiset sanoisivat mitä tarkoittavat ja tekisivät mitä sanovat?"
"Kuopio takana. Puolet kamoista hävinny.. Nyt skarppina lappeenrantaan, ja girya saa kyytiä!"
"Edessä juhannusruuhkassa ajelua. Kohta kohti vuokattia ja viikon maajoukkueleiriä. Aateli race myös ohjelmassa."
"Himasen Hki-piikki perustuikin patenttien rekisteröimisiin. Mainittiin siis Turku ja Oulukin."
"Jaahas, Twitter ja uutiset ilmoittavat, ettei Princen lippuja myydä huomenna, mutta meiliin pukkaa uutiskirjettä, jossa lupaillaan toista."
"Itellalla mättää. Yhtään postia, joka on vanhaan osoitteeseen lähetetty, ei ole edelleenlähetetty uuteen. Vähän vähän on tullut postia"
"Blogi muuttaa pian! More info coming soon!"
"Teemu Ropponen Ekonomi-lehdessä: somessa mainetta ja kunniaa saa osallistumalla, ei asemalla. Oli muuten hyvä juttu."
"Ihmettelee usein Satuhäissä sitä, et naiset haluaa 2010-luvulla isän taluttavan kirkossa. Perustuu siihen, että nainen on miehen omaisuutta."
"TUL uusi työntekijä valittu ja strategiaa päivitetty, nyt valmistautuminen huomiseen vuoden lappsitekopalkinnon luovutukseen ja biotalouteen"
"Rantapallot piiloon Espoossa. Kärpät jyrää."
"no hyvä hyvä, kelin alkua."
"Mikä on rohkeuden huippu? -Koputat kookkaan neekerin ovelle ja kun se avaa oven paskannat sen ovelle ja sanot että poikasi suli auringossa."
"paras puhelimen nettiyhteys ois katonrajassa mut en ma sinne jaksais koko aikaa kurkotella..."
"Älä taas haasta ;) paniikkia tai ei,mutta tällä kertaa pelasivat maalin edustan,lopussa varsinkin erittäin hyvin."
"Saara! Ilman muuta!"
"jäätyy toimistolla! patterit päälle PLIIS! tai sit vaihtoehtoisesti työsuhde filtti, johon voi kääriytyä. ^^"
"I'm drawing John (:"
"Mä oon mukautuvainen."
"Ai katos vain. Pitäisiköhän munkin sitten #twiittaasaunasta :)"
"Ei huono idea! Katsotaan ehditäänkö vielä ennen vaaleja."
"Tässä on nyt öpaut 6h palanut av-järjestelmän kytkentöihin ilman menestystä. Mikä hemmetti tästä voi tehdä näin vaikeaa."
"Olihan homma saada FB-tili salasanan vaihdon jälkeen HootSuiteen"
"JMA harkitsi varmaankin sekunnin murto-osan ilmaveiviä."
"Hello, työviikko takana ja päikkärit otettu, nyt taas jaksaa, jonkun aikaa.."
"C-poikien #futsal-mestari FC Jazz, kakkonen VPS ja kolmonen KaaPo. Onnittelut! Joskus oikein sarjamuotoisena?"
"Ja tätä kehitystä YLE Areena Big Screen nopeuttaa :)"
"Jännä tuo Saunalahti. Jos on unohtanut käyttäjätunnuksen, voi käyttää yhteydenottolomaketta, jonka käyttäminen vaatii ne tunnukset..."
"lähtee lomalle NYT!! Ensiksi mennään tanssimaan vähän latinotansseja ja koitetaan olla kompastumatta :)"
"Minun mayorshipin veit! Pahus!-)"
"Kuukauden päästä alkaa liko olla jo lopuillaan. Aikamoista!"
"hain vast nyt :((("
"Ottaa kiinni tekemättömiä asioita. Nää ei lopu kesken ihan heti..."
"En tiedä salliiko Steve sen rakastamisen, palvominen ja luottokorttiuhrilahjat suotavampia."
"Hyvää vuoden 2011 ekaa arkipäivää!"
"Perjantain voi aina viettää lautapelien ääressä!"
"Montako mekaanikkoa tarvitaan vaihtamaan lentokoneen lamppu? Yksi, kunhan se on helsingistä :). Kone 4 tuntia myöhässä.."
"Tiedon CIO asiakasseminaarissa. Kiitokset osallistujille!"
"Oisko meistä juttu Metropoli lehdessä? Pitänee kipasta lehti kartsalta;-)"
"Ei se sitten vaatinut kuin sen yhden puhelinsoiton. Huhheijaa."
"Jee! Oon Yössä työhommissa 21-22 mut sen jälkeen vapaalla kaupungissa, laitan sulle nron niin viesteillään illalla?"
"Kuski: \"Onko tullut ryypättyä? Tällä hinnalla olisit lentänyt Lontooseen\". Kertoi myös kuinka oli lomaillut Kanarialla ja Thaimaassa."
"vieläkö sä oot Lontoossa?"
"Lontoo on myös hieno. Muutaman kerran siellä käynyt. Kannattaa jäädä vähäksi aikaa sinnekin."
"matkalla Kannukseen vetämään ympäristöiltaa. Pääsee kyykyttämään Paula Lehtomäkeä ja Esa Härmälää..."
"I´m home again! :)"
"lähinnä tota tapahtuu Ä:llä, ja se on tosi ärsyttävää. hihkaise jos keksit ratkaisun."
"Melkoinen urakka on myös illan muusikoilla!"
"Thx Sweetie :) avasin just twitterin ja crayt pomppii silmille lol.. vähän säälittää ne vain, se on rankka polku kulkea niille :)"
"Suurkiitokset! Kiltteys ja kivuus olkoon yksi tietoiskun avainteemoista :)"
"Syysleiri lähestyy! Lähdössä yli 80 toimaria! Lämmintä vaatetta mukaan."
"Vastauksia ammatillisiin kysymyksiin, informaatiota maailman menosta (=uutisia), kontakteja ja vähän huvitustakin."
"Erhola: Yli 20 kertaa järjestetyssä tapahtumassa on aina katsottu tulevaisuuteen ja käsitelty ajankohtaisia asioita"
"Karppaus on aika kovista, kaverin äiti karpannu joulukuusta saakka ja laihtunu 12kg~ mut pitää muistaa laskee hiilareita."
"Facebookista löytyy muutamia kuvia viime perjantain kampanja-avajaisista -- kiitos vielä kaikille mukana olleille!"
"Mainio linkki aiheen tutkimuksesta, kiitos! En kuitenkaan löytänyt syytä, *miksi* suoraan kävely ei onnistu - olenko tyhmä? :)"
"Slide 31 jäi parhaiten mieleen, sitä täytyy joskus lainata. Aina löytyy uusia näkökulmia ajasta/paikasta riippuen"
"OC Puisto kolmannelle osuudelle sijalla 690. Hienoa Ville ja Ketku!"
"Hyvä Aamulehti. Ainakin Narniassa se analogia on hyvinkin tarkoituksenmukainen, C.S. Lewis on kristillinen kirjailija."
"#opendataFI Oivallinen kommentti Forsströmiltä: Ensin joutuu selvittämään liikaa kysymyksiä jotta voi kysyä (vapaasti tulkittuna)"
"onko se plussa mistään kotoisin? jos on samanlainen kuin FB niin ei kiitos."
"Minun joulukalenterissani olisi yksi luukku, jonka muistaisin ehkä hyvällä tuurilla avata kerran."
"40 nuorta viettää tällä hetkellä aikaa Pointissa, eikä meillä vain pelata; kirjavinkkikyselyjä riittää koulutehtäviä varten."
"oma #kossu10kg-viikkoni 14 lähes selittämätön katastrofi; päivitän blogin kohta..."
"Hyvät ohjeet. Nyt, kun olen opiskellut ne, tulisi minun selvästi saada voittaa jättipotti, eikö?"
"niin oli hyvän ristikoteko asennonkin löytäminen! Keskittyminen on vaikeaa ku apinat huutaa korvan juuressa!"
"kaikkee grillisafkaa vaan... Yäk ei vieläkään mahdu! jos kohta junalle ja kotiin nukkuu.."
"Azerbaidzanin biisi on jotenkin laimea. En jotenkin usko mitä ne laulaa."
"#unelmakoulu Kasavuoren koulussa on avoin langaton verkko. Kuinka monella muulla?"
"4th beer n o w !"
"Olo on kuin valjakkokoiralla valjastettuna reen eteen ennen reissuun lähtöä: tulis jo yö, et pääsis juoksemaan, aaaaargh! Nimim. Juoksunisti"
"Ei voi BB enää säälittävämmäksi mennä...vanhat julkisuustyrkyt yrittää saada kuluneita naamojaan vielä esiin kun muut konstit ei enää riitä."
"Esityksen valmistelua huomiselle"
"Nartut etenee ja kehittyy ja stadin sarjisihmiset tuli tavattua. Hyvä päivä ja huominenkaan ei näytä yhtään hassummalta."
"vittu jee en pääse kirjautuu bloggeriin"
"plplplp! tuu tänne vaan! meille voi kyllä tulla jos oot tulossa, porukatkaan ei taida olla kotona silloin! ;)"
"loggasin verkkopankkiin sisään pitkästä aikaa. Ihmettelin sms-varmistusta. Luottokortti ja laskujen maksu alkaa olla scifiä."
"Junassa se mokkula ei toimi kovin riemukkaasti : D"
"Katsoit Tartu mikkiin? Siellä oli myös tätini Sanna."
"Hän siis tutki jälleen Saran taloon kohdistunutta siirtoliikennettä."
"Viimeistä kertaa kevätjuhlimassa vanhan duuniporukan kanssa. Aika kivaa. Pääsiskös tulevaisuudessa kuokkimaan?"
"Jaa? Siis tarjoaako joka aloitetulle sanalle jotain kaveria / sivua vai pitääkö kirjoittaa koko nimi? Minulla ei toimi vielä..."
"hehe! fuck, niinpä onkin :D"
"Voi vittu että on jotkut eläkeläiset töykeitä, kiireisiä ja sokeita."
"Katselimme hirven kanssa toisiamme 30 metrin etäisyydellä levollisen pitkään."
"Kiinnostaako huumeet? --> www.kiinnostaakohuumeet.fi"
"Tällä hetkellä Ilves Fs kiinni runkosarjan voitossa."
"alkaa lukea Seitsemää veljestä."
"True love never dies! Meitsi palaa Tohloppiin, uudet haasteet ja hieno kevät tulossa! :)"
"Tiukka tilanne kisajärjestäjillä. Kumaritashvilin kuolema oli vissiin eka kuolemaan johtanut onnettmuus vuosikymmeniin."
"Jou, oon näillä näkymin Seinäjoella käymässä perjantaina että jos haluut nähän ennen ku katoan maasta niin kerro."
"pohti maakaasun tulevaisuutta, nyt kokoustamaan nuorten asumisen merkeissä. Ehkä nuorten kok-laisten tapaamiseen. Illalla sit vielä duuneja."
"RIP T, voi kun olisit voinut tietää mitä tuleman pitää ja mitä väärä seura voi aiheuttaa :`("
"Tänään vapaalla ja illasta Honka- matsiin jossa Niilo ja muut lapset saattavat pelaajat kentälle."
"Minä meinasin heittää voltin 1,5-vuotias sylissä. Peilipintaiset jalkakäytävät kaikkialla."
"Yllättävän hyvin. Päivät menee aikalailla ilman. Pieniä vahinkoja. Yövaipalla ja kärsivällisyydellä."
"väsyttää ja tuntuu että nukahan tähän. nyt heti"
"kävi moikkaamassa mielettömän tärkeitä ihmisiä! Oli mul kyl pikkasen ikävä noita kymiläisiä. :)"
"#oem2010 Uusia itäsuomalaisia tuulia, puhujina Teemu Moilanen ja Ilkka Kukkonen (Itä-Suomen yliopisto, Koulutus-ja kehittämispalvelu Aducate"
"Visualisointi kiehtoo! Mistä aloittaisin? Voisitteko jakaa #visualisointi -työkalujanne? Olisko #sometime2011 -porukassa joku osaaja?"
"Onhan se, mut ei tarviikaan puukottaa. Se on ihan virallinen päivitys nyt :) Suosittelen lataamaan ja asentamaan."
"antique CD+DVD tilattu. Ens viikolla olis tulossa sitte :D"
"pitää henkalle vittuilla aina ku voi :D"
"Ahaa! Kiitos, pitää perehtyä paremmalla ajalla ;)"
"Päivän miete: Jos baarissa uusi tuttavuus vaikuttaa erittäin ekstrovertiltä, mutta hengaa yksin, se on luultavasti ärsyttävä."
"amkin pääsykokeista ois syytä päästä läpi jos ei halua olla pelkkä duunari loppuikäänsä"
"en muistanut kysyä hintaa, ei kai se miljoonia voi olla. Kai kerran on varaa maksaa vähän enemmän. Toivottavasti."
"Kiitos tweettauksista. Täällä seurataan kovin seminaaria"
"Kuvannut poneja tänään, käynyt hammaslääkärissä ja tehnyt tortilloja"
"Lento Ivl Hki on aikataulussaan."
"Kiitokset #FF'stä! Hyvää viikonloppua!"
"Mitäs jos.. alkaiskin bloggaamaan.. mielenkiintoisista aiheista.. mitähän ne olis..?"
"muistaakseni jollain suom. roller derby sivuilla oli linkkejä ulk. kauppoihin? paljon auttoi :/"
"Kunnianhimo, ihminen elää siitä."
"Viittasin siihen, että jos mahdollinen eu-velka-asia pitää käsitellä Suomessa ennen vaaleja, niin sitä Kepu on eniten pelännyt."
"Portugalia pitää äänestää, kun ne eivät ole ikinä voittaneet Euroviisuja."
"Tuttaviltani olen kuullut sellaisia kohteita, kuten Ruotsi, Viro, Norja ja Venäjä."
"Nyt on jakso ohi, kiitos todella paljon kaikille mielenkiinnosta & seuraamisesta."
"Perussuomalaisten kannatusprosentin jatkuvaa nousua tullaan selittelemään kaikin mahdollisin keinoin."
"laittaa lauantaiksi propellihatun päähän."
"Jos tulee viluu niin tulkaa kahville !"
"Vaikee sanoo saisko Suomen hyökkääjät mitään aikaan, kun keskikenttä on noin perseestä. Ei varmaan yhtään järkevää palloa ylös."
"Granlundin valmius liigaan on tullut yllätyksenä. Tabelle ei kuitenkaan löytyisi ringistä korvaajaa."
"Miksi maahanmuuttajataiteilijan tulee taiteessaan käsitellä monikulttuurisuutta saadakseen valtion taidetoimikunnan avustuksen?"
"Mistä toi on? Katoitko Dancen sunnuntaina? Ku oli parhaita paloja yms. Axl sano, ku sen uudesta kampauksesta mainittiin et (jatkuu)"
"En tiedä kuka on Gil Scott-Heron"
"San Marino - Suomi, juhlat huomenna torilla?"
"nhl-kiekkoa ja gammonia pientä vastiketta vastaan naapurissa...parhautta :)"
"painobaarin terassilta loppui aurinko"
"Joulutorin avajaiset 10.12. klo 17.00 keskustorilla mukana mm Joulupukki, Mieskuoro Laulajat, Valon neito , Maarit Hurmerinta ym"
"Jämäkkä nimi jolla voit tarpeen tullen \"jyristä\" kovaa asiaakin. Ethän kuitenkaan salamoimaan rupea :=)"
"uho, ii otoko"
"eri kerroksissa!"
"Se on suunnitelmissa, toivon mukaan alan kasaamaan huomenna kun saan loput osat."
"Yritän vakuutella itselleni että aikaisin herääminen on miellyttävää. Alan kohta uskoa"
"tein pannukakkuja joista tuli lettuja :'D btw englanniksi letut ja pannukakut on kumpiki pancakes o.o"
"Saapa nähdä saako Niinistö vauhtia Vihreisiin.."
"Kävin opinto-ohjaajan juttusilla ja sain hyväksiluettua kaikki ensijaksossa olevat kurssit."
"Onko tarvetta PersonalSoMeTrainerille, joka auttaa löytämään juuri Sinun tarpeisiisi sopivat palvelut? MatkatoimistoVirkailija2.0"
"No voi sentään. Opposition kaikesta arvostelema pääministeri sanoi eduskunnassa pahasti. Nyt ei huvita yhteiset asiat enää yhtään."
"NSN tiedotti työntekijöilleen Suomessa, että 'be passionate'. E tainnut mennä ihan jakeluun..."
"Hieno homma Jussi!"
"Hopea ei ole häpeä, mutta kyllä se ottaa päähän, kun olisi voinut voittaakkin ;-). Tavoite jatkuu, kohti maailman kovinta huippua!"
"ei ota vastaan turkistuottajien rahoja vaikka tarjoaisivat."
"sun pitää kirjoittaa lisää eiku"
"Totta. Aliarvioin ehkä ihmisten huumorintajun.. Pahoittelut."
"Nyt alko toiminta ja on kuulemma eka kerta kun raatihuoneella tällaista toimintaa on"
"Tiesithän vanhan turkulaisen sanonnan? \"Leipomotuotteissa vain nimi Aschan; takaa ilman ponnisteluja irtoavan paschan.\""
"Jos kristillinen assembly tapahtuma kiinnostaa, niin kiinnostuksen voi ilmaista www.peliraati.fi sivuilla."
"Ja viimeseks, mä en trollaa. =) Voisin kanssa sanoa, että toi sun puolusteleminen on trollausta. =P"
"nauroin mummin kanssa! :)"
"Oliko kauppa vain hyvin järjestelty vai saavutitko henkisen yhteyden sen kanssa?"
"Nuuskin netistä, että Haitin maanjäristyksen uhreja voi auttaa jo nyt yhteisvastuukeräyksen kautta: www.yhteisvastuu.fi"
"Osoite on ainakin lyhyempi ja twitpicin käyttäjäehdot ymmärtääkseni antavat kuvat heidän käyttöönsä."
"pistän sulle huomenna DM:llä linkin niistä kuvista, mitkä laitan photobuckettiin ^^"
"Nyt niitä valkoisia housuja voisi tarvita enemmän kuin vain ne yhdet... *___*"
"Onks väärin ruveta tekee ruokaa tähän aikaan illasta?"
"Uutta ilmettä yritykselle miettimässä :)"
"Ville Meloni/Forum Virium summasi oikeastaan yli 50% tilaisuuden kalvoista: \"Tää on aikamoinen hässäkkä.\""
"heli oot nero"
"Chekkasitko jo Nokian uusimman crowdsourcing-alustan? Tuli ilmoille muutama päivä sitten SXSW:ssä"
"Osallistu taideteoksen toteuttamiseen! Kattilakeräys Kampusfestarin tilataideteokseen kesällä Mikkelissä. www.kampusfestari.fi"
"No nyt: Halla-aho Jussi /ps"
"Mikä tulee kun Nokia ja Microsoft yhdistää tuotteensa - Talo, suurilla ikkunoilla ja ovilla ;)"
"Ja nyt kenkää Veilleuxille Bluesista. SM-liigan tammi-ALE. Tule, näe ja koe. Huonoimmat viedään ensimmäisenä, pidä kiirettä!"
"#kurkku on helppo ottaa matkalle mukaan."
"vielä 2 tuntia :)"
"Tämä oli iso loukkaus, jos \"samaan paikkaan\" yrittää nivoa TPS:n ja Bluesin samaan kastiin."
"Ihan mielenkiinnosta lukaisin Mooseksen 3. kirjan raamatusta, nyt kun tämä homosekoilu velloo. Aika raakaa tekstiä ja ohjeita. Lukekaapa."
"102 Linkedin kontaktiani on vaihtanut duunia viimeisen vuoden aikana. Se on 30 % kontakteistani. Melkoinen kuhina..."
"Lajirajoilla tarkoitin sitä, että useimmat laitteiden ympärille paketoidut palvelut tukevat lähinnä niitä mitattavia lajeja."
"Niin muuten, viikonloppuna vihdoin katsoin Fireflyn pilotin. Olihan se melko kiva."
"Jes, Kim Cattralin toiseksi paras tuotanto nyt subilla!"
"Mitenköhän saataisiin niin monta erilaista tiimiä pelaamaan yhteen, jos jo vuoden 2007 #FCAC sai kaksi coniteaa hajoamaan toisiinsa..."
"voitko suosittele joitaki akb biisejä! kun oon aatelu että vois vähän tutustua niidenki musiikkiin =)"
"Luen huomiseen ruotsin kokeeseen."
"suree hehkuvan kauniin ruskan päättymistä. Pihalla majaileva häikäisevän keltainen vaahtera on luopunut tänään lehdistään. Nyyh..."
"Mielenkiintoista lukee jonku fanin tekemää Transformers-sarjista."
"\"Tää leikki loppuu nyt!\""
"Mahtavaa, selain kaatuu aina kun yrittää mennä Kalevan nettisivuille."
"♺ : NEW TRANSFER Joel Armia (F) from #Ässät to #Ässät: Status: Extension - MM-kisojen ulkopuolelta suuria uutisia suomesta."
"ja sit siit puuttuu joku dollari >___>"
"Onnea vielä kerran! :)"
"Ei mullekkaan mutta olisin halunnut nähdä kun Marseille voittaa suuren ManU:n.."
"kyl mäki oon sängys jo. peiton alla tässä. melkein nuQ"
"tänään Rytmisektori Siltasessa starttaamassa uutta sunnuntaiklubia, Kallio Arts Club. Taidetta ja ihanaa musiikkia. Tule. :)"
"Mökillä ei näy kuin #yle kanavat, olipa Siska hyvä :)"
"Voimia 'taistelussa' oikeusvaltiota vastaan. Avoimuus on asia jota ei päättäjillä monesti ole. Muutos siihen on paikallaan."
"Komea rajapyykki, josta kelpaa onnitella. Samalla mallilla sitten kymppiä kohti."
"Pääasia et pääsit kylpemään :) Ja juu, pikkuhiljaa alkaa hiipiä jumi, vaikka venyttelinki reippaasti. Aamua odotellessa..."
"voi luoja kuin kuuma miul on!"
"todellakin!!! ja kun aurinko paistaa, niin ainakin mieli vaeltaa.. !"
"Ei se Soinin jytky niin kovin kummoinen ollut. Fukushima oli kunnon jytky ja laskeumakin eri luokkaa!"
"Samoilla fiiliksillä mennään. En uskalla edes mitata sisälämpötiloja."
"Hyvä, tätä on kivaa lukea"
"kokee aina Emmin kanssa jotain uutta! Keski-ikäisten ulkomaalaismiesten jamboree @ Scandic."
"Lyly: Arvot ja yhteistyö - muuten emme saa tuloksia aikaan"
"koska niin kauan, kun kyse on voitoista, eikä maalimääristä tai suoritusten tasosta, niin millään muullahan ei ole väliä."
"Sai synttärilahjaksi uuden kännyn kun tuo edellinen päätti eilen yhtäkkiä kuolla."
": Äh… BY–NC-SA? Avatkaa vielä, mitä se käytännössä tarkoittaa se NC-SA tässä yhteydessä?"
"Henkinen ja fyysinen yliväsymys"
"Kävimme öljymäellä ja seikkailimme autolla sen ympäristössä arabialueella. Liikenne täällä on aika hullua. Ostin nyt Israelin puhelinkor ..."
"Tulosruutu on Mikko Koivun mukana armeijan leirillä. Jättäisivät jo rauhaan."
"samaa mieltä, kova on lineuppi. Vaan jaksaako niitä hipstereitä kukaan katsella? :"
"Kuka tahtoo postikortin Saksasta? Käsi ylös nyt ja osoitetta yksärillä. Mieluiten Facebookissa."
"Vuosi ilman tupakkia!"
"loppuvaiheessa oli bluetoothit niin ojossa, että oikein hävetti. Tai ei kyl."
"Järkevää matkailua: Martinniemeen pääsiäiseksi Helsingin kautta"
"Vaimolla ollut joulusta asti HTC Desire ja on kovasti tykännyt. Ainoa miinus Desiressä puhelimen oman muistin vähyys."
"Onpahan aamu ollu, netti katki ja muuta \"kivaa\"... Pitää varmaan hankkia mokkula backup-yhteydeks..."
"astui taasen paskaan"
"Serkun rippi juhlat jeejee !"
"SIT VIELÄ PITÄÄ MUISTAA NE HATUT, NE SOPII TOSI HYVIN"
"Leffailta nuorten kanssa. Olikin jo ikävä leirielämää."
"Hyvää ja jännittävää viikonloppua, luvs :)"
"Johanna Janhonen Ambientia jatkaa #hamehoc ihminen itse saisi päättää mitä tietoa tarvitsee. Kulttuurimuutos meneillään"
"Jalat tärrää salin jälkeen."
"Kyllä, tavoitteena on kattaa Suomen sähköntarve kokonaan uusiutuvilla 2050 mennessä. Uutta ydinvoimaa ei tarvitse rakentaa."
"on huvittunut, mutta yleisen hämmennyksen välttämiseksi ei avaa asiaa tarkemmin ja nukahtaa Matrixia katsoen."
"Seminaarityön tekeminen laskuleffoista oli huono idea."
"Aamupäivällä whiskyn maistelua … iltapäivällä konvehtikoulu"
"Öitä ja huomiseen ♥"
"Lukee viimeiseen tenttiin..."
"Onkohan niin, että kun sanomalehtiä ja lehtitalojen verkkosivuja yritetään saada elämään yhteiseloa, kohta kumpikaan ei elä enää ollenkaan?"
"Merja: Haluan tuoda mukanani arjen arvoja."
"Koulussa oli semmonen tutustumispäivä. Oli ihan rentoo ja päästiin jo kahelta, nii mikäs siinä."
"Ekan virkkeen perusteella mielenkiinto heräsi, että mitä sinä valtakunnansovittelijan nukkumisesta tiedät. Mutta se onkin Lonka."
"Valkonen esittää, että SAK:laiset työttömyyskassat yhdistettäisiin."
"Ennen itsenäistymistä tapahtuneet asiat eivät useimmiten kelpaa aiheiksi suomalaisiin elokuviin. Ne koetaan ei-suomalaisiksi."
"Kiitos ammattimaisesta otteesta ja viihdyttävästä päivästä tänään Helsingin Messukeskuksessa. IBM-tiimi odottelee innolla huomista."
"Yksi juttu on T.Soinista sanottava (katson Korkojen kera-ohjelmaa...),ei tuo ainakaan ulkonäöllään pelaa.Outch, that was a bit mean of me..."
"Mustikkashotit ovat kyllä todella mahtavia. Toivon aina, että sitä olisi enemmän kuin shottilasillinen."
"minkä ihmeen takia?"
"Kiitos vain ja tipitii tipitipitipitii!"
"Androidin sääwidget väittää Helsingin lämpötilaksi 14 astetta. Hah!"
"Saako printattuja sivuja myös jakaa oppilaille? Sittenhän erillinen tallennuslupa tuntuu lähes merkityksettömältä."
"Hakuprosessi suoritettu. Mats aloittaa uutena asiakaspäällikkönämme 6.9. Tervetuloa! Kiitos kaikille hakuprosessiin osallistuneille."
"Kiitos ja kaikki kävijät oli sairaan hauskaa jälleen kerran. Toivottavasti nähdään seuraavanakin vuonna!"
"Netti korruptoinut näköjään toimittajakollegan pään. Parasta erota."
"Foursquare on liian vaikea. Tartten kirjastonhoitajan opastamaan sen käytössä."
"No joo, en ole tupakkamiehiä. Pitänee tupakkapojille sitten opettaa, niin saavat tarjota seuraavan kerran mulle."
"Vanhoja tuttuja uusissa paikoissa -päivä. Maailma on pieni."
"suunnittelemme tulevaa palvelutuotettamme"
"Iita on tajunnu tänä jutun jujun.Jotkut lapset ei ikinä kasva ihmisiksi vaan he jäävät tonutiksi."
"Ilostuin viestistä, että minut oli nimetty Helsingin kiinteistölautakuntaan varajäseneksi. Pienistä ilot otetaan!"
"Kappelissa Sanan kuulossa"
"Keskiluokkainen kiima olla aristokraatti on käsittämätöntä resurssien tuhlausta, vertaa"
"Näitä kuullessa on vaan onnellinen siitä, miten suvaitsevaiseksi Äiti meidät on kasvattanut ja miten avoin on ympäristöni."
"Emmää nyt NIIN tyhmä ole etten osaisi seurata ;-)"
"Harley-Davidsonilla Hämeenlinnasta Renkoon. Mahtava kyyti ja hieno ylläri! Kiitos."
".ly on Libya. Ei kiitos. Vaihdoin TweetDeckin osoitteenlyhentäjän: ennen bit.ly, nyt is.gd (Grenada)."
"Nyt on pakko saada pizzaa..."
"Mun täytyy kysyä, josko taloyhtiö suostuis laittamaan muutaman otteen kerrostalomme takaseinään. Sais n. 60m. kp:n..."
"#hamehoc miten henkilösöt-partnerit ja asiakkaat kommunikoi keskenään"
"Tavoite ainakin on tämä: Käynnistää muutos opiskelun nykyaikaistamiseksi. Aiomme saada Suomen tärkeimpiä vaikuttajia paikalle."
"Pieni väsymys päällä eilisten Leijona-juhlien jälkeen. Aamulla kuitenkin tunnollisesti heti töihin."
"kauan postitukses kesti :--O ehtisinköhän tilaa yhet ennen annyeongii"
"Toivottavasti hallitus muistaa joskus lukioidenkin olemassa olon."
"Vihreiden luontokuvakilpailu on päättynyt, kiitämme osallistujia! Vastaanotimme runsaasti laadukkaita kuvia, voittajat julkistamme huomenna."
"ei voi pitää paikkaansa. Ja uusia saa kaupasta.. omat lähtee maanantaina tulemaan saksasta"
"Mielettömän upea auringonlasku. Ja nuo pilvet."
"Blogissasi vaikuttaa olevan paljon mielenkiintoista teksitä. Pitääkin tutustua oikein ajan kanssa siihen"
"Merta vasemmalla, merta oikealla, onko tämä Mertala?"
"#ylemikro tietoturvasta: google chrome on mielestäni nykyaikana paras valinta peruskäyttäjälle, erityisesti flashin takia."
"sosiaalisessa mediassa feikin tunnistaa siitä, että se yrittää liikaa. Sanoo alfRehn."
"orpo olo, kun olen kännykän netin ja puolison koneen varassa. Fujitsu siemensin acer-osa taisi brakata ja tuuletin kans. Plaah"
"Mitäs sitten kun veisu on valmis, miten laitat jakoon? Mulla taitaa pyöriä pitkään omissa soittimissa ennen kuin uskallan muuta."
"oikeastaan oon hetken kotia pakosalla valtsikan kirjastossa lukemassa Huonoa Opinnäytetyötä. tämä ei auta oman kandin syntymistä yhtään."
"hmm nam.. meillä isäntä tykkää ruoanlaitosta, mä vaan popsin;) ja grillattua maissia voisulan kera"
"Metalli supistuu pakkasessa: \"Pakkasesta johtuen lähijunat ovat lyhyempiä\""
"Onks noin tapahtunu vai yritätkö sillä keinol saada sen hankkimaan uuden..? :D"
"stockmann.com nyt avoimessa betassa. Koska saamme lukea ensimmäiset kehut ja haukut?"
"vinkkaus ei ole jumalanpalvelusta eikä opetusta; se on tapahtuma jossa pääasia ei ole esittäminen, ja se on ilmainen eikä siinä ansaita"
"konseksuksen voitto mahdollista vain Suomessa?"
"Äidin työpaikalle heilahti kolmas Grammy putkeen - melkoista suorittamista!"
"Täällä #someback odotetaan vetäjää yhteiskunnalliseen yrittäjyyteen mut nyt saatiin ulkopuolinen somekriittinen puheenvuoro"
"Hassua, mutta mobiiliappseissä (twitter, Echofon) ei voi vaihtaa salasanaa? Ja toimivat vielä kysymättä mitään, vaikka vaihdoin sen koneella"
"Oma etunimi, mut sukunimi on lupa keksiä. Varsinkin jos on erikoinen,et joku voi sen perusteella jäljittää."
"aa, ookoo. kun luin sun tweettei ja luulin et last song oli nsn :D outo selitys, mut älä välitä (y)"
"Tosi kiva tääl bussis on ampiainen :s"
"Vaikea uskoa että näillä lääkkeillä ratkaistaan kestävyysvajetta - neljän vuoden päästä onkin jo sitten liian myöhäistä."
"Kai se on pistettävä päivän jumpat taas pystyy. Eipähän rytmihäiriöt tee paluuta."
"Jos jatkaisin tällä junalla matkaani, päätyisin Tampereelle"
"Etusivun käyttöliittymä etenee hitaasti mutta varmasti."
"London, Glen More, Troyes yms. pelillisesti syvempiä, mutta yhden kerran jälkeen jättivät vielä hieman kysymysmerkkejä."
"Jos tarviit vinkkiä ni soittele. ei ole hankalaa, kun minäkin selviydyn. Ja Markku on sit lomalla, snipereita ei ole vielä."
"Viikonlopun voimakkaimmat ukkoset painottuvat la-iltapäivästä su-aamupäivään. Jo pe-la yönä/aamuna etelässä pieni ukkosen mahdollisuus."
"Vihdoinkin pientä päivittelyä ilmassa."
"Jos saisin pennin joka kerta kun joku sanoo, että tarvitsemme talouden kasvua oikeasti ymmärtämättä yhtään että miksi."
"miksei aina voi olla kesä?"
"Hyytelöhallitus, joka zumbaa. Soini on elementissään; stand up-koomikko, joka kelpaa esiintyjäksi vain Takahikiän maamiestalolle."
"Maalailut suoritettu ja 75 senttiä parkettia jo olohuoneessa - onnistunut remppapäivä siis!"
"nälkä. mistä saa ruokaa?"
"Nyt sitten rentoudut oikein kunnolla! Uskon, että voi auttaa tässä asiassa."
"Kohta tulee vanhoja #salkkarit -jaksoja maikkarilta!!"
"juhlii Euroopan voitonpäivää kukistamalla byrokratian pala kerrallaan... oikeat lippulappuset jo heti toisella yrityksellä. Se on aina h ..."
"\"Sitten se ehtii vaan jotain böngömöngö-papuja.\" LOLOLLOOL thanks mom, I can't stop laughing."
"Onko teillä jokin verkkokokousjärjestelmä käytössä? Jos ei, niin kutsun pilotoimaan syksyllä, uusi pk- kampanja tulossa ulos t RK"
"Aamu, aurinko ja mansikat!! : - )"
"ProBloggerin Darren teki aikanaan sen virheen että aloitti kirjoittamaan liian monesta aiheesta samaan blogiin."
"Uskon vakaasti, että kakkausärinä on päivän trendiääni."
"Hyvä, koska jos sä et alunperin halunnu käyttää twitteriä ja muut nauro sulle ku sä et tienny et sun pitäis, ni onhan se noloo nyt."
"#euroviisut Ei hitto, nythän vasta tajusin, tarkoittaako tämä sitä, että olen nyt televisiossa? Hups. No, terveisiä äiteelle %)"
"toivotaan etten ala hyppiä seinille :::D en en, oon vaan sad"
"Matias @ Mäntymotelli. Rajua!: @ Mäntymotelli. Rajua!"
"Nyt alko vituttamaan toi kristittyjen uusi kamppis... tätä keskustelua ei sit haluta lopettaa koskaan vai ?"
"Flunssa esti shoppailuhuumaan sortumisen. Luonto kiittää nuukaa kuluttajaa!"
"Kiitti Libya-vinkistä! Laitoin tiedoksi HS.fi:n uutispäällikölle."
"\"Kuka äänestäisi kyynistä idealistia?\""
"D-TOUR Himoksella on ohi. Kiitoksia osallistujille!"
"#vihrkokous: Roppakaupalla hyviä avauksia, mutta kun ei polittiisesta ohjelmasta voi tehdä romaania. *sorvaa omaa lisäysehdotustaan *"
"Totta, odotuksiin nähden tuli iso muutos. Toisaalta, Hongan pelityyli ei ole niin kuluttava, vaikka aktiivinen onkin."
"tein just viikonloppuna samanlaisen tempun Porissa käydessä. Just relax and enjoy. :)"
"#K16 kiinnostuksen kaari lähtee ensimmäisestä kerrasta. Jos äänestäminen jää, jää se helposti seuraavallakin kerralla."
"morning :) Just aukaisin koneen, juuri ja juuri sain selvää kuvista joissa Adam kävelee kadulla jonkun naisen kanssa?"
"No niin mä muistelinki.."
"Kalenteri väittää että tämäkin työviikko kesti 5 päivää. En kyllä allekirjoita"
"ON hauskaa! Pomo pyysi tytustumaan twitteriin! :)"
"Noniin, nyt järkevämmän kuuloista tekstiä."
"mä olen ihan samaa mieltä! :) ja sen ihan oikeasti vaistoaa toisestakin aika herkästi. postiivisuus kunniaan! :D"
"Hei vaan, täällä uusi seuraaja :) Kiitos tapahtumasta tweettaamisesta!"
"#tapetaanse! Mää tuun ja hakkaan ne kaikki. Paitti itteeni en hakkaa, vaikka laitoinkin spostia. Pitääkö mukiloida?"
"Vain Tapiola löytyi suuremmista kotimaisista finanssitaloista Facebookista. Sisältöä melko vähän, mutta aidosti asiakkaita palveleva sivu!"
"... näytän basistilta. x''D"
"Juhannusuunnitelma auki, ideoita? Tarviiko kukaan muuten Viking Linen risteilybonuskorttia? Voimassa 24.6. asti."
"Sydäntäni raastaa hahmot jotka kattoo vaan vierestä kun \"juuri hän\" tykkää jostain muusta ;_;"
"Kohta kohti kotia nukkumaan ..."
"laittaa tuulettimen päälle"
"Ilta jatkuu Euroviisujen jälkeen Dibleyn kirkkoherran parissa. Illat nykyään huumoripainoitteisia, mies ei jaksa raskaampaa."
"Aleksanteria kaavailevat. Sinänsä Hatanpään kartano olisi hyvä, että siinä on pieni välimatka ja et siellä on ruusutarha."
"Voitto odotetaan tänään Fc TPS!"
"IE taitaa ainakin olla tosi kiva kaveri ;)"
"Haluavatko opettajat oppimisen vallankumousta? Jos haluavat niin miksi. Jos eivät, niin miksi eivät?"
"Joukkuetempossa on pakko repiä eroa Contadoriin. Joukkueista vahvin lienee Radioshack, josta kokonaiskisan musta hevonen Chris Horner."
"totta, totta. poikien möksästä on kp:llä kuvia."
"Entä jos rakastuisin Guantanamo Bayhin? Antaisin haastatteluja et ei sitä saa sulkea, muuten se jää yksin. Olisin idiootti."
"Neuvottelu parempi termi? vuoropuhelu eli dialogi?"
"Joo niin on. Me ollaan täällä purjehdittu pitkin Norjan Etelärannikkoa, mutta nyt päästiin paremmin näkemään vuoristoakin :)"
"Parempaa viikkoa! Meikäläisellä haisee henki valkosipulille kilometrien päähän. Koitan saada kevätflunssan kuriin. Petiin takas siis."
"Oli hyvä biisi :D"
"Voin esittää tämän performanssin sinulle, jos halajat :)"
"Kerrankin biologian koe jossa ei ollu 10 pisteen esseetä asiasta josta ei muista mitään. :D"
"En muista enää tarkkaan. Mutta eikös se ollut joskus monta kuukautta hukassa? En muista mikä coni."
"Ja jatkuu..."
"Oli paljonkin! Oho, oli jäänyt äsken viimeinen kirjain pois nimestäsi, mutta onneksi viesti silti löysi perille! :)"
"vai olisko Georg von Katainenhäkämiesrydman?"
"Tuli valvottua aikas myöhään viime yönä tai oikeastaan,se oli jo aamuyötä ;)"
"Valitettavasti en pääse paikalle #taskulounas #oulu pitää olla pitchaamassa #startupsauna #Oulu tapahtumassa"
"Eikö 4sqr kiellä omalle työpaikalle kirjautumisen?"
"wats happend?? Kävin vaan kaupassa....."
"MITÄ!! miiiiiiks me ei nähä tätä? näätkö feedilläs mitä tapahtuu???!!! *supercry*"
"eipä mitään!vähän erilainen leffa mut hyvä:) ja tuli muistaakseni viime vuonna myös, jospa näyttäisivät taas ens vuonna :)"
"\"joo ei tule lätkää, katotaan leffaa..\" just."
"#amk2010 Meriläisen perusteena oli kokemus Hampurin matkalta, kun päivässä 200 meiliä ja pää alkaa jo hajota."
"Etupäässä kuitenkin FB:ssä, siellä missä mutsikin on."
"Mul on tavallaa ikävä sitä kiehtovaa sekopäistä poikaa joka puhu koko ajan ja paljon eikä puoletkaan sen jutuista voinut ees olla totta."
"Unohin kiittää Kanaria/joulukortista! :D Se tuli maanantaina! Kiitos! ^^"
"Sateista huomenta. Varusteet ja työt sään mukaan."
"tahtois jo ulos töistä, jotta pääsee joulushoppailemaan nti Katan hellässä huomassa..."
"niijustiinsa. mulle ei toi valitettavasti natsaa kun oon töissä. Eli jannen digg-prese tulee myöhemmin."
"Kls, LZ7 kuultu. Juha Tapio lavalla. Tulossa vielä HB, G-Powered ja Newsboys! Ilta vaikuttaa oikeinkin hyvältä."
"odottelee kipua ja tuskaa.. Tulppa sanoi sopimuksensa tänään irti, josko kohta saisi jo nyytin kainaloon :)"
"Sovitaan niin että ryypätään sun piikkiin seuraava reissu niin eiköhän olla sujut? ;) ;)"
"\"aion ostaa sen silti jotta voisin haukkua sitä enemmän\" :D gg suomifandom"
"Vielä illan hämärinä tunteina läheteltiin Tulimyrsky projektin osalta ohjeita sähköpostitse."
"Noh, äänestin neljää maata, joista kolme pääsi top-3:een ja yksi olikin sitten Serbia. Silti erittäin yllättynyt voittajasta."
"Oih, tuo Tapiohan kuulostaa ihkummalta kuin herran itsensä laulamana :)"
"SuomiTV:n toimitusjohtaja ei vahvista Ylen uutista, että kanava pimenisi kesällä kolmeksi kuukaudeksi. Eri vaihtoehtoja punnitaan edelleen."
"Hei Turkulaiset! Osaako kukaan kertoa mikä yritys nykyään toimii entisen Urheilu-Hansan tiloissa Yliopistonkatu 24:ssä?"
"Herkko kaappasi vaimonsa tiukasti kainaloonsa, antaen pulkan mennä menojaan. Pöllön silmät tarkkailivat ja vaivihkaa / Johanna Ojala-Niemelä"
"Miksi mun sänkyni on täynnä omituisia asioita, enkä nyt tarkoita a."
"jaha, olet lähtenyt sitten isolle kirkolle!:)"
"OMG! Kyllä neljän alle 10v. lapsen hoitamisessa on tekemistä.. Kaikki kunnioitus suurperheiden äideille."
"pääsimpä ihanan aikasin töistä... nyt kauppaan ja illaks jotain säpinää pliis!"
"Veikkauksen tietyt nettipelit eivät toimi Safarissa. Mobiilisivut on yksi vaihtoehto, mutta pienellä kikkailulla myös pelikuponki toimii."
":) onhan tässä jo melkein lounasaikakin."
"Mä kuulin eilen Tulkkia yli omien tarpeiden joten siitä varmaan johtui noi 13-tunnin toipumisunoset ;)"
"Työelämän kehittämis- ja palvelutehtävä (TYKE) tuli vuonna 2006. Sitä voi hakea ammatillisen lisäkoulutuksen järjestäjä OKM:ltä."
"Viikko koulun päättymisen jälkeen ma-aamuna on tilaisuus uusia 5. jakson hylättyjä kokeita. Myös elokuussa on uusinta."
"Saat sen kuulostamaan niin negatiiviselta :/"
"Tulee EU alueelta, eli ei tullirajat syynä. Logistiset: Jos kaikki lähtee kun viimeinenkin varastossa, ei. Kone, ehkä?"
"Onko tuo jokin nyrkkeilyhanska? Jos on, niin mitä tekemistä sillä on biisin kanssa?"
"#vidico verkkosovellusten käyttöön mieluiten MacBook ja iPhone, Amerikan markkinoilla ei Nokialla ole paljon painoarvoa."
"jos tietäisin voisin hankkia sen numeron 40. Sherman loi oman ja uuden tyylin."
"Tuo iCloud on kyllä tietosuojan kannalta melko pelottava. Mutta niin on toisaalta googlekin.."
"vienyt niihin päätelmiin, joista hän puhuu, kirjoittaa, koska mä oletan et lähes jokaisella ns. suurella filosofilla on -"
"Tuntia liian aikaisin pääsykokeissa kun TAMKin hakutoimisto kertoi väärän ajan eilen puhelimella kysyttäessä, huoh."
"namnam. Kai otit hitin kakust"
"Muovikukka silmien edessä voi nähdä onnen, se on särötön, loputon ja väriltään vaaleanpunainen."
"Jalallinen tuuletin ostettu makuuhuoneeseen. Kesä voi alkaa!"
"Exactomundo! RT : Taitaa olla niin, että JOHTAJAT eivät kuuntele ketään, eivätkä näe edes tarvetta esittää sitä."
"jos se on noin koukuttava että hakkaa IRL pyykit niin pakko kokeilla :)"
"Kello 17:16 NikoS on koonnut hermonsa kasaan ja siivonnut.Nyt hän siirtyy alasti suihkuun ja avaa skumpan!..seuraa uutisointia twitterissä!"
"Joo tosta olen toki samaa mieltä. Tosin olin itsekin Ilosaaren jäljiltä aika poikki siellä."
"ostin parvekkeelle kukan, koska en ole Jyrki Kasvi, eikä hänkään silti kuki."
"askartelee kampanjamateriaalin kimpussa liittariin. voisihan sitä harkita nukkumistakin - ehkä."
"Hienoa! Ja keskiviikkona sitten tavataan Vaasassa, laitan asiasta vielä sähköpostia... t. Tiina"
"Maailmassa monta ihmeellistä asiaa.. Helmi reissuvihkossa taas kaikki kunnossa?! Ei jatka tytön opettaja eli taas vaihtuu opettaja :("
"Toiset kärsivät vauvakuumeesta. Miulla on hirvittävä matkapuhelin- ja tatuointikuume."
"Eksyittekö te tosiaankin? Mitä tapahtui?"
"got a problem with my internet con...n.ec.t.....i..o...n"
"Toim. (New York Times), prof. Nick Bilton esitteli kirjaansa uudesta mediasta. Porno on yhä digielämysten & bisnesmallien ykkösajuri"
"Y U NO COOPERATE, HAIR?!"
"Poistin biisit pötköstä, koska niitä tulee turhan paljon suhteessa näihin muihin."
"Se on valmis.. Sit kuppia & tuoppia."
"Matkalle, jonka määränpää oli tuntematon, mutta johon oltiin tällä kertaa varustauduttu huolellisesti."
"se olis uskomatonta. Ostaisin iPhonen heti."
"Oulussa. Tuulista on ja harmaata ja vähän väsyäkin, mutta menettelee elo silti!"
"Anteeksi tämän viestin huomaamatta jättäminen. Mistä olikaan kyse?"
"En kyllä toivo kellekään tälläistä unettomuutta aiheuttavaa nuhaflunssaa kellekään. Sekoon ellen kohta saa nukuttua."
"Pää pursuaa töitä kuin ravistettu skumppa. Fiilis ei yhtä glamour."
"Tosi tarina: eräs kaveri osti BMW:n osamaksulla ja kehui kaikille kuinka halpa se oli. Ulosottoonhan se pääty"
"Partitiointi taas pitää tehdä itse fyysiselle levylle. Partitiot on niitä jotka näyttää olevan sen levyn sisällä kuin kansiossa."
"mäki katon aina ku lakkaan kynsiä! :--D tai sit kuuntelen taustahälynä muuten vaan ♥"
"*toteuttaa sosiaalisen median strategiaa ihan käytännössä!*"
"Onneksi piraattipuolueen PJ rikkoo kaikki ennakoluulot ko. porukasta... no, wait"
"Äiti selosti kuvatekstejä ottamilleen kuvilleen, paras kuului \"hups, otin just huumeen\" wtf... :---D"
"Samat fiilikset. Hankitaan studioon 15 puhuvaa päätä jotka esittävät provosoivia mutta typeriä ja epäinspiroivia kommenteja."
"Hyvänä isosiskona lähtee auttamaan pikkuveljeään kokeisiin lukumisessa."
"Hyvä havainto. Mikä virusohjelma käytössä?"
"Cameron haluaa tiukentaa lehdistön sääntelyä Britanniassa MISSING_ARG_APIKEY"
"Ihailee Helsinkiä yläilmoista. Harmaa ja hieno."
"Päivi Tiilikainen Savoniasta: agendalla vanhusten kotona-asuminen ja palveluiden sekä tuotteiden saatavuus"
"Back in business @ Jyväskylä :P"
"on tympääntynyt hs.fi-keskustelupalstan keskustelijoihin, jotai järkeä kehiin. Eikä kyse ole yhdestä jutusta vaan keskustelun yleistasosta!"
"\"Perussuomalaiset maan toiseksi suurin puolue.\" mitäs tähän nyt sanois. Major dislike."
"Eilen haastattelin 22-vuotiasta naista, joka on liittonsa edustajana SAK:n kokouksessa kesäkuussa. Kivaa, että tulee nuoriakin!"
"Suomi johtaa nolla-sarjaa! :D"
"miks sun jalkoihin sattuu? :c"
"Juhlapuheista totta? Pro:n Antti Rinne peräänkuuluttaa työnantajien vastuuta työntekijöiden osaamisen kehittämiseksi."
"Oli kiva nähdä. Tilaisuus oli loistava. Ensi viikolla ajan kanssa. Hyvää vkonloppua!"
"Syyskuussa alkavat kirjaston tietotekniikan peruskurssit. Keskiviikkoisin klo 10.00-12.00."
"on klo 18 alkaen Tampereella ympäristötietokeskus Moreeniassa puhumassa ilmastonmuutoksesta ja ruuasta. Mitäköhän sitä voisi sanoa?"
"Heh, se olikin helpompaa mitä oletin :) Harmi vaan että on liian vähän vastuksia ellen ala kytkeen noita rinnakkain."
"Ehkä oikeesta jalasta seuraa morsiamia?"
"Voihan sen selittää sillä että opinnäyte työ vei mehut niin ei riittänyt inspiraatio kokeisiin asti XD"
"Oulussa ollaan ja pysytään #osaavaopettaja hankkeen koordinaattorina"
"Sähköposti. Miksi ihmiset ei vastaa siihen?"
"Huh hah heijaa! J. Hedman bongattu. Ilmassa rillauksen tuoksua."
"aina kannattaa käydä vieraissa"
"Ennakkoliput myyty loppuun B2B -bileisiin Pasilan yksiköstä! Lippuja bileisiin saa Circuksen ovelta!"
"Oli mielenkiintoista seurata punttisalin äänettömästä televisiosta Soinin ja Sinnemäen keskustelua. Kehon kieli kertoo paljon."
"Vaikka Raiku. Tervetuloa muutkin, 12.30 siellä!"
"peltsi ei osaa mitään!!! Joulupukki asuu Rovaniemellä!"
"Miten ystävystyit viimeksi?"
"Ei tarvi pelätä :D annan ihan hyviä kommentteja sit :D"
"Peli-ilta Pointissa perinteisin menoin tänään 19.12. klo 16-20. Luvassa mm. SingStar-laulukilpailua ja muuta mukavaa..."
"Konkka tulossa, jos lisälainaa ei saa. Huonolla raha-asioiden hoidolla siihen tilanteesee joutuu."
"piti ihan karttaa katsoa missä tommonen maa yleesä on :D"
"Luulen, että porttitolpan puolelta oli ängennyt. Sieltä yritti viimeksikin ja se oli pahasti vinossa."
"Mä en oo syöny tänään melkein mitään eikä mulla siltikään oo yhtään nälkä"
"Olin justtiisa veljentytön YO-juhlien aikaan viikon. Elokuun alussa ois kummitytön synttärit. Silloin vähän ajattelin..."
"Onks tuksu ja arto nyt yhdessä vai ei? :D"
"lähtee kohta yanoilemaan o:"
"sain tuohon nimiasiaan jo vastauksen: turvallisuussyistä nimeä ei kerrota! stalkkausmielessä ymmärrän, mutta eikö joka ammatissa.."
"ai, luulin, että tarkoitit jotain mistä ihminen nauttii niin paljon, ettei se tunnu duunilta. My bad."
"opisto kutsuu!"
"Rauhanturvan suurvallaksi ei tulla leikkaamalla rauhanjärjestöjen määrärahoja niinkuin Kiviniemen hallitus nyt aikoo tehdä"
"pitää tänään lyhyen puheenvuoron Tietoyhteiskuntapäivän seminaarissa."
"Pikku Kakkonen, taas."
"Twitteri on aika tyhjä...?"
"Tänään avannut Samaan Aikaan Intiassa- näyyttely kannattaa nähdä, vars. lyhytelokuva ja hökkelikylien roskista tehdyt maisemakuvat."
"Taidan uskaltautua ekaa kertaa tänä kesänä luistimille. Sopiva alkulämpö illan matseihin."
"Yhdellä a:lla."
"Istun koulutuksessa, jossa edetään h-i-t-a-a-s-t-i vanhojen tahtiin... Iskisipä salama tai jotain."
"ict-tapahtuma esdun ex. aikkarilla. Pääpuhujana Petteri Järvinen tänään ja tulevaisuudesta"
"Noo oot sä nätti ilmankin niitä. :3"
"Mr. Pickwickin tilalle on tullut joku Kivenheitto. Taas yksi maamerkki katoaa."
"?! Ok silmät seisoo ihan liikaa päässä"
"Kirjastossa myös esillä lehtijuttuja Taivaan tulista."
"Viisi tuntia työpäivää takana. Nyt kaksi palaveria ja lounaan jälkeen koulutusta"
"Musaa soimaan ja kuvien kippuun. Niin, opinnäytetyökuvien."
"XXXXDDDDDD Anal rasvakeitin rastas eiku miten se meni XD oikeesti en kestä oon ihan hyper at the moment XD"
"Palaa henkiin twitter-välikuolemasta. Kaikkea tässä onkin ehtinyt sattua, kuten Haiti ja Väyrysen uusrenesanssi ja ties mitä.."
"Saara Cantellin Tähtitaivas talon yllä -elokuvan pääosissa ovat Irina Björklund, Meri \"Kohtaamisia\" Nenonen ja Elin Petersdóttir."
"Suomi onkin niin hyvä maa :D"
"Kyllä! Just tilasin boksilla koko sarjan. RT Isänmaan toivot on ehkä paras suomalainen tv-sarja Tahdon asian jälkeen!"
"een ees haluu et kesäloma alkaa vielä :("
"ainaski kun sinne asti päästään jos tulee merkkejä käännöksestä"
"hei nyt jumalauta jätkät onko pakko muistuttaa kuinka kaukana keittiö on D---:<"
"Tervetuloa #xTune:een. Se on helpoin tapa löytää apua asiantuntijoilta. Täytä yrityksesi taidot Hubiin niin teidätkin löydetään!"
"kämppis myöhässä, paljastui vanhaksi ADHD tutuksi. Nyt pöllämistynyt olo. Keksiä?"
"Suksikauppa käy vilkkaana, vaikka lunta vielä odotellaan.. Janne K liittyy KV+ -sauvoineen Jarkon seuraan Hochfilzenin viikonloppuun!"
"Heikki Karjaluoto: Twitterin suosion tausta jenkeissä: tekstiviestit eivät toimineet kunnolla. Selittää myös Suomalaisten epäinnokkuutta."
"#sulop Opiskelijoille vapaat kädet tehdä tieto näkyväksi haluamallaan alustalla, esim. blogissa."
"Kävi kolaamassa lunta ja pääsee kolamaan muutaman tunnin päästä uudestaan, jos lunta tulee tätä tahtia."
"Kulmala: Apostoli Paavali oli loistava strat. viestijä. Hän myös puhui paljon ja suoramarkkinoi tiettyihin ryhmiin."
"Jyväskylässä yksiöitä vapautumassa keskustasta?!? Etsin sellaista :))"
"Voi vee mitä puusilmä-tuomareita!!"
"Arjen Viemää ottaa kantaa työhön, arkeen ja vapaa-aikaan suoraan kuluttajien äänellä. Suoraan yrittäjille, yrityksille ja päättäjille"
"siirty oikeudet MTV3:lle näkyy vaan suomen pelit ja finaali+pronssimatsi saukkonen=munamies"
"Sairastapauksen paikkaus; tänään opetan modernia systeemityötä, mitä sitten tarkoittaakin... :)"
"Elämässä mitään ei saa ilman taistelua...mutta minkä takia sitten taistellaan :) Jokaisella omat taistelunsa"
"Eureka on viiden tähden elokuva. Toisella katsomiskerralla elokuvasta sai enemmän irti."
"skururuu! Multitasking on päivän sana."
"kuunteleppas spotifaista kappale Birdman-R.I.P Loistava ja herättää ajatuksia."
"Karhuvaara: Suomessa heikko maksu-tv:n perinne"
"Kasnäsissä retkellä. Aloin ihmetellä kun laineet liplattavat rantaan vaikka on lähes tyyntä, mut onkin valtavasti pieniä kaloja polsKimassa."
"Kesän tenttiputki avattu ja Aallon epäkäytännöllisyys jälleen todettu. Nyt Jyväskylän kesästä nauttimaan, jälleennäkemisen merkeissä."
"Ihanaa Leijonat Ihanaa!!!"
"Vpj Arhinmäki kertoo Pohjoismaiden neuvoston toiminnasta, viime viikon kokouksessa käsiteltiin mm. pullopanttijärjestelmien yhtenäistämistä."
"ottaa muutaman tunnin ansaitut unet. :3"
"Kylillä kävellessäni löysin erään vanhan tontin puskien keskeltä käenrieskan kauniita pieniä kukkia."
"Ja Sport on näemmä edennyt Mestis-finaaliin. Voi voi, Liiga-KooKoo :("
"Tänään aamun starttaavat Tiina Kuusisto ja Jenny kärki. Tällä tunnilla luvassa puhetta mm. musiikkivideoista ja opinnäytetöistä."
"Supersankareillakin on oma kriisikonferenssi. Ei gorilloita, mutta yhden hemmon pää on liekeissä."
"Ei tietoa, en usko että vielä ainakaan."
"englannissa ainakin sääolosuhteet ovat vaikuttaneet toimituksiin"
"Hiukset on leikattu siistiksi. Nyt Helsingin kaupunginvaltuusto ja Lapinlahden sairaalan korjaus."
"kerkesi Saloon saakka. Pian parasta kiinalaista ruokaa, leffa ja ystäviä."
"Sai optiman toimimaan ja kirjastokortin"
"TIETY -kouluttajien jatkokoulutuspäivässä mukana Katajanokan vankilassa :-)"
"Urumi Anikissa: \"Suoraan sarjoihin liittyviä ohjelmia minusta kannattaa melkeinpä välttää, ...\""
"#sometime2011 ilman ja on vähän kuin Purplen, Skynyrdin tai Lizzyn keikalle menisi.."
"pää kipee ja paha olo..perkule...kotona vaan mökötän..ihan hyvä vaan kyllä välillä..."
"Pääminesterin eroa ja uusia vaaleja odotellen"
"Puolet plugareista ei toimi taas FF5:n myötä. Aika kestämätön tilanne webbi-devaajan kannalta"
"Ei oo todellista. Menin omalle sivulleni... \"This user does not exist\", ehkä vikaa löytyy sittenkin molemmista..."
"Kauhajoki-Cup. Nuorten jalkapallocup menossa Kauhajoella. Paikalla on taas noin 2000 nuorta lupausta. Hieno ilma ja kauniit viheriöt."
"Lohjalla jo 4 kotona asuvaa vanhusta kuollut tulipaloissa tänä talvena. Ehkäpä ikäihmisemme kaipaisivat turvallisia, kunnallisia tukitoimia?"
"Riehakas tunnelma, bändikin paikalla (onneksi vain omaa väkeä)"
"Huomenna vielä venettä putsaamaan: ehätin hyttiin ennen kuin huomasin terveiset kengissä. Huoh. Jäi veneen tyhjennys puolitiehen, kiitti!"
"tekisi tiedettä jos olisi aikaa ajatella."
"pakastin täyteen marjoja, jääkaappiin hedelmiä, vihanneksia ja herukkamehua. Jos näillä ei nyt lähde tämä kurja flunssa niin ei millään."
"Ja se Bambuser-feedi oli missä? :)"
"Elonen : emme halunneet ottaa asiakirjassa kantaa Euroopan velkakriisiin, ydinvoimaan tai valtiolliseen rakennusyritykseen"
"eka työpäivä takana! :D päivä meni tosi nopee...."
"*meinaa nukahtaa*"
"ja toi on muutenki nniin ihana :3"
"Matot kasaan ja menoks."
"Treeneissä huomista elämä lapselle-konserttia varten.Ketkä on tulossa?T:team Tuisku"
"Miten sosiaali- ja terveysalalla on hyödynnetty twitteriä ja mihin sitä käytetään? Onko kenelläkään jakaa hyviä kokemuksia?"
"kävi keppikävelemässä. Sateessa tietysti."
"Palvelujärjestelmämme asiakkaiden ja työntekijöiden näkökulmasta putki on jo monesta kohtaa tukkeessa"
"Veikkaan, että ainakin peruskouluissa tilanne voi olla aika heikko. Ei tosin ole viimeaikaista kokemusta siltä puolelta."
"Söpö poika S-marketissa piristi mun päivää. :')"
"#itk2011 vinkk: kotona katsotaan videoidut ohjeet matikan tehtävistä - tunnilla tehdään \"läksyt\" yhteisöllisesti ilmiö-cafe"
"Tiketti.fi laskuttaa euron \"käsittelykuluja\" pdf:n lähettämisestä. Ihme touhua."
"Myöhässä..väsyttää sata."
":DD tein tänään sen verran tiukan ohituksen että taidan jättää autolla ohittamiset hetkellisesti väliin :D"
"Tämmöset maajantait ei kyllä oo mun juttu. Olisi pitänyt ottaa liukumapäivä."
"Testailee ja metsästää aikansa kuluksi uusia kivoja media härpättimiä netistä.."
"Sulatellut lannoitteita mökin pihassa,sopiva sadepvän hobby!"
"Peltirumpu on kyllä aika ahdistava elokuva."
"Portugalin eläkeläiset iskevät!"
"Että sit wanhana voi nojata moisiin kun ei muista oliko kuva Marbellasta vai Lohjalta."
"lihakset kipeenä jo valmiiks ja pitäis muka jaksaa viel vähän lisää lihaskuntoa -.-'"
"Helsinkiläisten autoilijoiden suhtautuminen asfaltin ja poljinten tallaajiin tuntuu ihan käsittämättömältä Amsterdam-matkan jälkeen."
"Kiitos! Mukavaa ravintolailtaa myös sinne!"
"twitter.comin oikean laidan search sentään osaa hakea jo suomalaisistakin tweeteistä. Tein tuosta korjauspyynnön joskus keskiajalla"
"koska olen niin viherpeukalo, lähden istuttamaan kesäkurpitsoja puutarhaan."
"Toisaalta museot eivät saa lähellekään tarpeeksi rahaa toimintaansa. Ja useaan museoon pääsee yhtenä päivänä viikossa ilmaiseksi"
"Flunssassa mesetän Dannyn kaa. Romantic! Sit vois hakia lisää sipsiä ja viettää läskipäiväkakkosen. Ihan vaan siksi, että flunssa katoais."
"Kannatan positiivista lähestymistapaa, kun aurinkokin paistaa ja viikonloppu häämöttää."
"Miksi kehitysvammaisia pidetään laitoksissa lukkojen takana? Ajankohtainen kakkonen tiistaina 12.7. klo 21, Yle TV2."
"@ Mukava istuskelupaikka, suosittelen."
"4/5 sama puolue, Salt lake cityyn mennään :U-junalla"
"Vai eikö osattu varautua ihmisten kyynisyyteen, kun kyseessä on poliittinen puolue, eli \"kasvoton valtakoneisto\"?"
"Viestejä maastosta: Toivotaan, toivotaan -suunnistus aka pitkä-päätyyn-ja-perään ei toimi kytäjällä."
"pystyykö esim #picasa:n siirtää videotiedostoja ?"
"Otsikko kuulostaa ihan siltä kuin \"Hei tiäks mitä?!\" RT : Tiedätkö jotakin? Huuhkajan poikasilta murskattiin päät Pirkanmaalla"
"Likainen sydän piilottaa uteliaisuutta \"auttamishalulla\". Se o hanurista se."
"Näille ex-staroille pitäis keksiä jotain niin motivoivaa hommaa ettei niiden tarttis notkua pubissa sönköttämässä kuinka ne vielä.."
"Kimmolla (ei mulla) on hieman \"hankaluuksia\" sen Martelan tarjouksen kanssa..."
"Luin blogisi heti. Särmää tekstiä. Jatka samalla linjalla!"
"Ylen radio: Ampuja \"itäeurooppalaisen näköinen henkilö\""
"nizzan tarjous on aika hyvä!!! vois harkita..."
"Mut ehkä sekin on parempi vaihtoehtokuin itse tauti? Näin viikko piikin jälkeen olen jo ihan kunnossa (ja koputan puuta)."
"muistutus rakkaat olevaiset! Jos haluatte viiksistänne rahaa hyväntekeväisyyteen, marraskuuta on jäljellä kolme päivää. Joten kuvia kehiin!"
"Keken \"Rankkipotku\"-blogi... ihan hyvää settiä, pakko myöntää"
"Ehkä \"rohkeasti ja notkeasti\" #kirjastorohkeus viittaa vain siihen kuinka seuraamme aikaamme?"
"tänään vois kokeilla 1/1 Texas/Omaha-pöytää."
"Ja flunssa se vaan jatkuu ja jatkuu, nyt on viikko ensimmäisistä oireista. Tänään meni aamulla ääni."
"voin vain todeta, että tupakan polttaminen on motoristisesti tosi epävaikeata. Ei tarvii edes kuvia."
"Toiselle tilille ei näy tulleen uusia viestejä kahteen tuntiin. Tämä päivittyy normaalisti. Joku bugaa."
"Eivät ainakaan ilmeisesti kiertäneet mun pulpetin kautta :D"
"Nälkä ja väsyttää"
"Joka kerran, kun näkee kyltin \"Työmaa-alue - läpikulku kielletty\" kirjoitettuna ilman kielivirheitä, sitä yllättyy vähän."
"Ihmetyttää miksi piti näinkin hätäisesti mennä E10? Kalliimmaksi vain tuli taas tämä sekoilu autoilijoille."
"Juu huomasin tuon kanssa, voi olla ettei tuota ehkä ollut ilmaisversiossa, tai sitten se oli. Mutta kuitenkin ihan hyvä!"
"Americano levyn paras raita! Toisesta sijasta sit tappeleekin noi jo julkaistut sinkut."
"okei :D:D"
"Sen verran yksipuolista pesisviihdettä tämä v Kankaanpään Maila 1. jaksolla että taitaa sauna kutsua nyt..."
"miksi suosittelet Twitalyzer.comia? Miten hintansa väärti?"
"klo. 23.30 olis mielenkiintoinen \"Ulkolinja: Isku talibanien ytimeen\". Jos jaksais vaikka alkua vilkaista."
"Kysymys oli huono. Minä kannatan kaikkien lapsilisien korvaamista ansiotuloverovähennyksellä."
"Puoluevaltuuston kokous jatkuu. Yleiskeskustelussa Pia Lohikoski Uudeltamaalta, joka nostaa esille perhepolitiikan merkitystä Vasemmistolle."
"Mun mielestäni se, joka päättää, ettei vanhustenhoitoon, terveydenhoitoon, päiväkodeille ja kouluille anneta tarpeeksi rahaa."
"starttaa viinijuhlat Maija Vilkkumaan ja Popedan merkeissä."
"Saamattomista saamattomin aamu. Mutta kai näitäkin on aina silloin tällöin. Plääh."
"Haussa! Hlö/kova luu kertomaan/workshop (kokemuksestaan) luovan organisaation johtamisesta. Ketä suosittelet?"
"jos sillä viitataan ciceroon?"
"KastleVania nelosen kuvaukset päättyivät siis 4.1.2010 ja kuvia kertyi 110200kpl. Nyt editointi voisi jatkua, kun vain olisi töiltä aikaa..."
"Tax :) Oot oikeassa, tyytyväinen täytyy olla siihen että kustantamo haluaa panostaa. Toivottavasti kannattaa! :) :)"
"Kaapelitehtaalla taidemaalariliiton Teosvälityksessä katselemassa, ei löytynyt ostettavaa."
"Rauhallinen lauantai. Kohtapian kauppaan ja kylään."
"Onpas komiat värit äijillä polvihousuissa - Punavalkoraidallisia ja Sinisiä, mutta yllättävin päin."
"En tunne lakipykäliä tarkkaan, mutta ei kai se voi mitenkään olla asiakkaan vastuulla, jos kaupan järjestelmät vuotaa."
"Sidosryhmät tuovat uusia aiheita #vastuullisuusviestintä keskusteluun. Hiljaiset sign. tunnistavat yritykset profiloituvat asiantuntijoina."
"Kesä on sitä kun autoilee terdelle ja kävelee kotiin, korkkarit kädessä"
"RoPS irtisanoo 9 ulkomaalaispelaajan sopimuksen, kaikki liitetty vedonlyöntiskandaaliin. RoPSilla vain 12 pelaajan rinki nyt !"
"Se on muuten hauska, kun AHL päättää kaikki tiedotteensa samalla tavalla."
"Room Raidersissa joku tahtoo 1,65 CM pitkän tytön. Onko tuo enää edes pedofiliaa vai jotain ihan muuta? #fail suomentaja!"
"älä välttele sitä, siitä avautuu aivan uusi maailma"
"niin nyt on kai se kysymys että mitä on oikeudenhaltijan lupa pitää tehokkaana teknisenä suojauksena. tästä puhuttu pitkään.."
"kenet tahansa. Ihan oma valintahan se on ketä seuraa ja kelle höpäjää."
"Kiittää Saarijärven lukiota loistavasta paneelista. Tätä lisää!"
"romia pelatessa meni myöhään, nyt vähän myöhemmin jatkamme. Hyvää huomenta kaikille."
"oikeesti sä oot harvinaisen järkevä muihin mun tapaamiin sun ikäsiin verrattuna :D"
"täynnä energiaa eli juoksemaan siis..."
"Berserk-elokuvista ensimmäinen tulee ensi-iltaan tammikuussa. Studio 4°C tuottaa, Toshiyuki Kubooka ohjaa."
"Markus Kinnunen: Olen nuorten yrittäjyyden ja ihmisläheisten arvojen puolestapuhuja."
"Yhtäkkiä hymyilevä koira-GIF info-tv:ssä."
"Koirani tassut ovat ilmaa kevyemmät. :))"
"Sama vika. :)"
"Urpo heittää/tiputtaa puhelimensa veteen ja menettää toivonsa. Onneksi pelastava enkeli lainaa vara-puhelinta hetkeksi."
"eikö se kuitenkin ollut Ylen dvd? ainakin ohjelmatiedotus puffasi sitä jossain meilissä..."
"Nyt kohti joulua ja joulurauhaa - ostosten jälkeen:)"
"viettää viikonlopun lautapelien kanssa mökillä. Niin ja ihanien naisten. Parhautta. <3"
"viime vuonnakin se oli musta, lieni sama viritys"
"Pian alkaa action-leffa Plevnassa: RED! Sieltä suoraan & Rajaton @ Tampere-talo. Kiitos lipusta !"
"Tallinnassa lumimyräkkä ohi ja lumi jäi odottamaan kevättä sulaakseen pois. Onneksi ei satanut enempää..."
"Petri Kokko: Internet on kuollut, sillä nykynuoret eivät näe eroa netin ja todellisuuden välillä."
"#Leffaklisee 26: Jos sankari voi valita aseensa esim. armeijan varikolta, ottaa hän kaikista suurimman aseen, mieluiten konekiväärin."
"sano Elisalle multa terveisiä, että vaan 110 päivää harjoitusleirien alkuun.."
"Koira voi saada borrelioosin myös."
"Kuinka vanha pitää auton olla, että sitä pitää reilun 300 km päästä lähtä hakemaan?"
"\"Strategiasta on tarkoitus tehdä sellainen, että sen jaksaa lukea kannesta kanteen.\" Kunnianhimoa ei puutu."
"silmät harittaa jo kovast! mut hetki täytyy oottaa et pääsee juomaa lisää!!!"
"huhhuh tuohon partioleirijuttuun... lapsia tuskin haittaisi, aikuiset \"suojelevat\" vissiin"
"kohta saan kuulla ajankohtaiskatsauksen kehy-kysymyksistä presidentiltä lounaan yhteydessä"
"Hannakaisa Heikkinen, Janina Andersson, Satu Taiveaho - jo kolme nuorehkoa naista jättämässä eduskunnan vuoden päästä."
"Marja-Leena Puputin Minun tieni-muistokonsertti oli valtavan hieno ja kaunis tilaisuus. Lämmin kiitos järjestäjille."
"Ning löytänyt sponsorin K12-opetuksen Ningien maksuttomana pitämiseen (rajoitettu Ning-mini, K12=esiopetuksesta toiselle asteelle)."
"Kuuntelee ja puhuu vihreiden puoluevaltuuskunnan kokouksessa Iisalmessa."
"Hehe, don't get me started :-) Ja sitten tunnetusti joillain aloilla saa esim. saunalisää ;-)"
"Kato! Uuno on laittanu ehjän paidan päälle ¤mmkisat"
"Miksi kaikki tamperelaiset lähtevät samaan aikaan töihin?"
"Iguanan chicken wingsit on kyllä mitä parhaimpia. Suosittelen!"
"Soundtrackina kotimaista tangoa, ruokalistalla unkarilaista parsaa, luvassa myös kesäkuntoinen parveke. Parsautta!"
"Wanhassa Satamassa kuultu - mahtava puhuja, hienoja ajatuksia ja tietoa"
"uuteen vauhdikkaaseen viikon valmistautumista - kokemuksien jakoa ehdokkaana olemisesta toisen vaalipiirin sielunsisaren kanssa facessa.."
"Joo, tätä on liikkeellä. Ärsyttävää."
"asiasta kolmanteen,, kuinka kauan sun tatuoinnin tekemisessä kesti ja hinta suurin piirtein."
"pyysi Talsaa lisämään artikkeleiden share-vaihtoehtoihin twitterin ja siellä se nyt on."
"täällä oli pv:llä kaunista. Nyt pimeetä ja pauke vaan jatkuu.jos saunan laittais..."
"lähtee kruisailemaan Cycloksen tiistailenkille pian, upea sää !"
"tarinan opetus... jos osaa englantia ja haluaa lukijoita, kannattaa käyttää englantia niin paljon kuin pystyy"
"Aijjai sentään. Jyväskylässä Lukon miehet mellasti ansiokkaasti, toisin kuin Tampereella. Hyvä Kisa, hyvä Tappara!"
"Joku tunti untakin."
"huomen yhteishaun tulokset... lol en jaksa jännittää sellast."
"okei, oot siis hullu. mää vaa viimesillä voimillani raahaudun tohon lähimpään puistoon ja sitte lahnaan siellä koko päivän........"
"GHAHHAHAHAHAHAH!!!! x'D"
"Hieman epäilen tuota. Veikkaan, että pottuja löytyy lähikaupasta kesälläkin vaikka otsikot muuta väittääkin."
"hyvää maanantaita, täällä vähän viileämpää, which is nice :)"
"miten viisi voi olla tyhjä?"
"...pyrkivät näyttämään myös normi-plussalla (sitten kun ei muuta ole). Noh, ainakin lukivat."
"juu, siellä huoneessa on yksi jukkapalmu... Jos pääset siihen käsiksi, saat kyllä kastella sitä. Olisin kiitollinen :)"
"En osaa sanoa, en nimittäin ole nähnyt vielä leffaa!"
"on hämmentynyt hölmöjen määrästä. Kymmenet tuhannet liittyneet rasistiyhteisöihin. Yhtä hyvin voisi leimata kaikki joiden nimi alkaa I:llä."
"sortui tilaamaan nellylta vaatteita, on vähän väärin antaa maksuaikaa helmikuuhun asti :(("
"Huomaatko miten syntyy tunteita, reaktiota ja profiloitumista. Täysin ilman selkääntaputtelua! ;)"
"Tiedossa saunomista ja ihanaa luomunaamiota kasvoille :)"
"Oon aika varma, että miniläppärissäni kestää akun lataamininen tyhjästä täyteen kauemmin kuin käyttäminen täydestä tyhjään."
"Tänään on kansallinen lähihoitajapäivä. Tsemppiä tärkeätä työtä ihmisten hyväksi tekeville hoitajille!"
"#Freelancerit osoittavat parhaillaan mieltään A-lehtien talon edessä Kulosaaressa. Vaativat reilumpia avustajasopimuksia."
"kuulostaa aika hitaalta valmennukselta, 15 min. kuuntelun kuvittelisi olevan jokapäiväistä..."
"FB:ssä MM-joukkueen kännäilyä ihmetellessä olen saanut kuulla olevani suvaitsematon, kukkahattutäti, moralisti, tekopyhä, jne..."
"Lemaitre 10,08 Ranskassa. Mullings samaan aikaan Orlandossa 9,89. Odotukset kovat Rooman Timanttiliigassa, lennämme sinne maanantaina."
"Godinin teksti on blogimaista, sisältö kevyttä&lyhyttä, välttää täsmällistä käsitteiden määrittelyä -- tyypillinen mainosmies."
"liityin jo viime syksynä ja en oikein tiedä mihin tätä jäsenyyttäni käyttäisin. Veikkaan, että sulle siellä on enemmän juttuja"
"Kauppa se on joka kannattaa."
"Paukkupakkaset tulevat takaisin tiistaina? Argh. Eikö pakkaspäivien määrä pitänyt olla vakio talvea kohden?"
"Uusi sohva testissä perjantaivieraiden kanssa :>"
"Huhu on, että Apple lykkää uusia hardisjulkaisuja Lionin julkaisun yli. Lion tulee heinäkuun alussa."
"RT Tarviipa käydä kuuntelemassa tuo \"monet nuoret tytöt viiltelevät itseään\" ohjelma huomenna Areenasta. Kiitos vinkistä."
"Salmenniemi-tribuuttia pyydettiin vielä uusintana ja se katsottiin. Sipilä esittää lisää vidpoa, mistä nähtävästi yleisö tykkää."
"Toivo elää ja voi hyvin."
"se halus avaruuteen"
"Mukava viikonloppu olisi vielä saanut jatkua tovin, tosin uusikin on jo ovella, kun ollaan jo tiistaissa :)"
"Gigantti ei kyllä yllätä. Ihme, että koko kauppa on olemassa kun sieltä on erittäin hankala ostaa haluamaansa tuotetta."
"Nyt sitten eikun vaan etsimään jotain (mielellään suomenkielistä) Google+ aloitusopasta. Vinkkejä? #Google+"
"miuakin yritetään houkutella syksyllä jatkamaan vuosia sitten keskenjäänyttä lukiota aikuislukiossa. ei ole voimia nyt ainakaan"
"awww eli ihan kohta! :D vähä kivaa!!"
"Kuukauden pahimman mainoshermosahan tittelin voitti.. Pu-Pu-Pullava! Jenkkien lailla turpoava Suomi tarvitseekin juuri uutta pullaa."
"lopettaa nuorisopastorin hommat ja siirtyy OP Pohjolaan A-Vakuutuksen myyntipäälliköksi viikon päästä."
"Viimeiset valmistelut ja pian kohti Kuopiota. Pesäpalloisän viikonloppu kentän reunalla alkaa. Hieno tapa viettää kesää!"
"Virtuaaliolemassaolon kanssa niin ja näin kun koko ajan pitäisi olla fyysisesti kahdessa paikkaa"
"Ota paljon kuviii :)"
"Hyvä Saksa! Erän alut tarkkaan!"
"Norjan #habahaba on esiintynyt painajaisissani. En voi uskoa miten suosittu biisi tämä on."
"kaikki valinnat tehty ja hyvä illallinen nautittu puoluekkouksessa aamusta jatkuu.."
"Se Surreyn talo oli kyllä kans aika bueno :D"
"Voi kai,jos hankkii & maksaa itse ja raahaa mukanaan kahta kännykkää. On niukilla, kumpi olisi suurempi vaiva, E7 vai tuplaluuri :D"
"Miksi mua ei yllätä, että juuri Espoossa puuhataan uutta konservatiivista puoluetta?"
"Miksi miehet ei voi mennä vessaan pieremään vaan kaikki on pakko aina tehdä täydellä tanssilattialla?"
"kylläkai se alkomaholi voi miehen viedä 10 vuodessa, helposti."
"Ja ei huono"
"Ai se oli huomenna? Joo, käy iltapäivästä/illasta."
"onko tuo video ihan tosissaan tehty?"
"U! Nykyisin älypuhelimien käyttöaika on todella lyhyt verrattuna siihen hintaan, mitä niistä saa maksaa. Vääryys."
"Parasta päivässä(PP): Pääesikunnan 1. päällikkökokous myös puolustusministeriön johdolle sekä tulosneuvotteluja valmistava yhteiskokous."
"Eipä tuo lie näin harrastepohjalta niin välttämätön edellytys ole kun itekseen soittelee."
"ja tämäkin retweetti perustui väärinkäsitykseen."
"#kuju11 politiikka jakaa mielipiteitä"
"Joskus tulee mieleen, että voisi hankkia elämän. Mulla on facebookissa akvaario.."
"se olisi junnujen salibandysarjan avaus tänään. Koutsilla ääni käheänä jo etukäteen, ei hyvä."
"Avaan Pro gradu -kansion ensimmäistä kertaa sen luomisen jälkeen."
"Sais tulla tänneki, ei tällasta kestä Erkkikään :D Mut mielellään ukkosta ja sadetta, ni viilenis vähän."
"Ohoo, Euroviisujen 2. karsinta tänään!"
"ois sporttaillut ja nyt suunnittelen luumujätskin ja sohvan pariin vetäytymistä."
"15/30 Research Oy:n kansallisen nuorisotutkimuksen mukaan vuoden nuorisobrändi 2011 on Fazer"
"jaska on paikassa \"Sello leppavaara\", sbottauksia 23 ja muita kayttajia 0."
"Nyt pitkävedon maksaminen onnistui. Kyseessä oli ilmeisesti vain hetkellinen toimintahäiriö."
"tänään se vaalikampanja sitten alkaa!! Rauhallista vappua kaikille!"
"Laadullisen tutkimuksen mystinen maailma by Leena Mikkola. (@ Viestinnän laitos / Department of Communication (University of Jyväskylä))"
"n ulosjäämisestä vihreät voi kiittää itseään, kun äänestivät ennemmin kokemattoman TV-julkkiksen eduskuntaan."
"se kun on nyt ainakin ihan persiillään..."
"no todellaki! :D mä ainaki tykkään kaikista biiseistä mitä oon kuullu mutta esim. Need you like a drug o ihana!"
"Linja-autossa, määränpä: \"Laboratorio\" (latokartano)"
"Ensimmäisenä kilpailemaan vapaavalintaisista paikoista. Bussiin on ehdittävä ja asettauduttava oven viereen. Ei eteen, vaan viereen."
"Luin ussan ekan kurssin kirjan äsken loppuun. Jee"
"Pitää mun vaan katsoa se edellinen ensin :)"
"Kirsti Sivén: arkkitehtien unelma asunnosta on usein asunto, jossa vain valo leikkii tilassa."
"Ilmaiset iPadit ihmetyttää."
"palaa vielä Roomaan"
"RT : Ei tää oo nyt niin vakavaa, tää on vaan jääkiekkoo"
"Miksi suomalaismediaa kiinnostaa mitä tietoja Suomesta paljastuu? Who cares? #cablegate focus on tietenkin lähi-idässä. Herätys Yle!"
"menee samaan kategoriaan Tropic Thunderin kanssa. On kahta sorttia ihmisiä; ne jotka rakastavat ja ne jotka eivät tajunneet ollenkaan"
"Piraattien pikkujoulut nyt toimistolla (Urheilukatu 46, Helsinki). Tervetuloa!"
"\"Älä pukeudu kuin lutka, niin vältyt raiskaukselta.\" Entä jos minut ammutaan, lieventääkö asiaa se, että paitaani oli printattu tähtäin?"
"Jääskeläinen: Tilaajavastuulaki ulotuttava koko ketjuun ja sanktion on oltava tuntuva."
"Onko vertaa.fi paras palvelu löytää halvimmat lennot? Mitä muita palveluita kannattaa katsoa? Singaporen lentoja tammi- helmi katselen..."
"ei pelkästään ok, linkkaus, embeddaus omille sivuille tärkeitä"
"Annoin tiistaina palautetta S-Marketille, kun valikoimissa ei ollut sateenvarjoja. Tänään tuli maili, että ensiviikolla tulee hyllyyn :)"
"Ahkeraa konferenssi-tweettausta, Google-sukupolvi olemme tosiaan me."
": Mikä ihme on raivosämpylä?"
"Joo.. Jos et tiijä jotain sanaa niin sanakirja.org on hyvä paikka ettii sanoja^^"
"Museoissa tuli tänään kierreltyä."
"Social media in creating of innovation & social networking, tai jotain tuon tyylistä? :)"
"heh heh :D päivän naurut! En silti aijo lopettaa nauramista saati hymyilyä!"
"seungho tarvis naisen~~ tai ne se tarvis vaan panon ;D"
"jos tekee jotain >6h/vrk niin kuntoutukseen ;) Tekniikka kehittyy mutta riittääkö sisältöä töllöön heavyusereille?"
"juupa alkaa riittään helle :) tulis jo syksy"
"Poni, ensimmäinen pyöräni. Näyttää hyvältä. Ehkä tilaukseen menee kuitenkin punainen Olmo Kurva."
"erittäin. Hyvin pedattiin trailerissa myös bändin sisäisiä jännitteitä."
"Onneksi on olemassa kiehuva vesi ja avuliaat läheiset"
"Totta, Design News - on hieman konservatiisiempi konsepti sähköpostiajoilta. Hiomme seuraavaan lisää eloa ja särmää!"
"Odotatko kesäleffaa? A) Kyllä. B) En."
"Tänään olin Kokkolas...tuli ostettuu kaikkea, mut en löytäny housuja ; n ;"
"\"Perussuomalaisten vaalikoppi oli suosituin ainakin tarjoilujensa puolesta, koska tarjolla oli tavallista paremmanlaatuista makkaraa.\""
"Pimennystä edeltävä ilta ja nyt alkoi ukkosmyrsky, salamoi ja sataa vettä kaatamalla. Pimennys klo 9-jotain, bussille klo 5 aamulla."
"Vares ensi-illassa tänään loppiaisena, 16:30, 18:30 ja 20:30. Ensi tiistaina Veikkaus-kortilla Varekseen 2 yhden hinnalla..."
"Todellakin. RT : Jouko Karvinen vie omaan tarinaansa opintomatkalle yritysvastuuseen. Tarinat ovat parasta sisältöä."
"valtuusto päättää ja tietotekniikkakeskuksen liikkeenluovutuksesta. Lehteriyleisö on painattanut äkäisiä t-paitoja aiheesta."
"laki on ilmeisesti jo olemassa. Sitä kaatamaan vaan. Kirjat on \"myyty\" vastaavasti jo aiemmin."
"Suu pitää olla auki silloin kun on asiaa. Valloittava fb-kaverini Janette osui taas aforismillaan."
"juu!!! luinsenäskenvarmuudenvuoksikahteenotteeseen!!! :D"
"Vois tossa vaiheessa lentää puhelin jos toinenkin esine seinään :P"
"niin joo, mut vaikuttaa ihan jalat maassa olevalta tyypiltä"
"Yrityksen fanit FaceBookissa = henkilörekisteri FB-alustalla > rekisterin ylläpitäjän velvoitteet kuuma peruna tällä hetkellä"
"Nyt jos menis heti nukkuun ni ehtis nukkuun 7h, mutta kun keikkabussi on täynnä niin hyviä kavereita että eihän tässä malta :D"
"kuuntelee kiinalaista folk-poppia. Mitä."
"Tosi hienoa että puhut! On iso työ ennen kuin kummallisuus asiasta poistuu. Sama juttu kaikissa \"pään sairauksissa\". Pelkoa?"
"mikä hahmo olisi kyseessä :D"
"Nii sitä ne pitkät illat teettää! Vai sisko tulee kotiin, no se siitä rauhasta sitten :DD"
"Olipa nihkeesti nukuttu yö :P"
"Haluan sen sitten eriteltynä kuittiin :D Mies ehdotti, että se oli palvelulisä, mutta kun en saanu palveluakaan :P"
"riku ja Ventti on paikanpäällä"
"vielä vähän aikaa, sitten lähen siskoni luo ja sieltä jazzareille"
"jos ovat pienet häät? Jostain on karsittava kun touhu ei ole ilmaista."
"siteeraat totuuden sanoja."
"VOINKO KELAA AIKAA ruotsin ja italian heinä-elokuussa ♥ hrrhrrhhrrrrrr puspus tiina ♥"
"Mielenkiintoinen ja inspiroiva palaveri Bolder Helsigissä #bolderhelsinki Petrin kanssa"
"Vois ladata vähän kuvia tänne niistä kamoist.."
"Ehkei mutta kamppista jaettiin somessa hurjasti eli pöhistiin :)"
"Halli täynnä Sveitsin kannattajia, lupaa hyvää haussa olleelle tunnelmalle Kosicessa."
"Tuota juuri tarkoitin edellisellä."
"hahaha mitäs ny?"
"oon ja on :-D"
"Minkäs sille voi jos musiikki jota pääosin soitetaan ei vaan tunnu hyvältä? :("
"Tietoturvassa on kyse optimoinnista. Liian lepsu tietoturva on riski, mutta liian kireä haittaa toimintaa."
"Ollaan muuten menossa Virroille vasta sunnuntaina, jos tuut pe junalla meille niin vietetään lauantai Kajaanissa?"
"hoh, cool ! nopeasti tulivat :) vai olitko tilannu ne jo kuukausia aiemmin? :D sähä puhuit noista mut en muista tilauspvm"
"Hyvät kiekkojuhlat Tampereen keskustorilla Leijonien kanssa"
"omistaa liikaa asioita. Eivät mahdu yhteen rinkkaan. Tai kahteen."
"Uusi variaatio teemasta: ajolanka poikki samalta väliltä, mutta nyt vaihdetaan jo Pieksämäellä Tampereen kautta Helsinkiin menevään junaan."
"ilman tweetdeckiäkin varmasti pärjää, mut piipahda vaikka tässä mun työpisteessä, niin näytän"
"SubTV:n netti-tv ei toimi mäkillä. Yllättävä käänne. Miten noi systeemit voi aina olla niin huonoja?"
"Raision(keskustan) liikennevalot on varmaan itsensä saatanan ohjelmoimat, sen verran päin helvettiä ne on ajastettu."
"Nukuin melkein 12h. Se olis vissiin nykyään vähimmäismäärä joka yö."
"Tuho vois olla samaa luokkaa kuin lento-onnettomuudessa. Kiinni vaan ja linnaan pitkäksi aikaa."
"Arhinmäki onkin harvoja poliitikkoja, jotka luovat toivoa, ettei kaikki ole vielä peruuttamattomasti pilalla."
"Uusi Apteekki on mun toisiks viimeinen etappi mun Olutravintola-ristiretkellä!"
"NAMSKIS! AAAH! JÄTKIEN PITÄÄ KATTOO MUN VIDEO!"
"LoL RT Keskustan uudet jäsenkortit saapuvat tällä viikolla. Seuraa postiasi."
"No kyllä sulla varmaan hiukset silti hyvässä kunnossa on sillä eikös se shampoo kuluta hiuksia?"
"öitä! ja sait töitä haastattelusta :)"
"heinäkuun alkuun asti. 4.7. Alkaa LOMA!"
"Paikallaolijat on twiittaillu et Adam on siellä, muista ei vielä tietoa"
"TOI HAKKAA ITTEÄÄN VASTEN PÖYTÄÄ"
"#Joditabletti :en kauppaaminen nyt on moraalitonta. Ymmärtämättömiä rahastetaan pelon avulla. Monille kroonikoille ne ovat jopa vaarallisia."
"En tilannut, ostin. :D"
"Ääh, en jaksa suomalaisten \"taas saa hävetä\" ja muuta blaablaata. Euroviisut on ihan jotain muuta kuin \"mennään voittamaan\"."
"Haluatko antaa kehitysehdotuksia mahdolliseen kakkoskauteen? Tekijätiimi haluaa kuulla juuri sinun mielipiteesi! Käytä"
"Mistäs täs ny on puhe? XD kuka too good-looking?"
"hyvää yötä!"
"Ohjelmassa illalla äijäsählyä. Viikko sitten pelasimme itsemme kolmessa minuutissa henkihieveriin. Tänään sykemittari mukaan..."
"On kuullut tänään livenä enemmän ruotsia kuin yleensä koko vuonna."
"Mako ja Jaakkola, timanttinen duo. Zlatanille toinen maali, tää on epistä.Huomionarvoista, että jokainen mixun muutos on ollu huono ratkaisu"
"Joulupukki kävi henkilökuntatiloissa. Kiitoksia työntekijöille kuluneesta vuodesta. On ollut hieno vuosi!"
"Pirullista kyytiä routa-aikatauluilla! RT : InterCity Tampereelta Jyväskylään kulkee vaunun näytön mukaan juuri nyt 666 km/t."
"Fiksu äiti."
"Toteutuuko ne unelmat nyt täällä Barcelonassa vai mikä kaupunki se oli?"
"Toimialaennuste, tuo vastaansanomaton järjen ääni! Numeroitahan me ihmiset vaan olemme."
"Aamu Helsingissä. Kylläkyllä! Ennen ysiä käydään luontoretkellä ja ollaanpa sitä myös pirkkomannolamaisissa maisemissakin."
"Okei..:) Missä ryhmässä teidän lapset on? Meillä nuorempi vasta aloittaa syksyllä..."
"Heh, en ole käynyt siellä varmaan vuoteen.En muista salasanaa,jotta voisin itseni sieltä poistaa;-) Nää mun nuoret ovat nyt FB:ssä"
"(90-luvulla Muriel Moreno oli myös minulle ylivoimainen ykkönen julkkisnaisten joukossa - muuten moiset eivät oikein puhutelleet)"
"Eikä edes kesälääkärit riitä tässä!! Ihan jumalaisen näköisiä ihmisiä! Lähihoitajaksi?"
"Ne ovat niitä ihmisiä jotka itse eivät ole koskaan syyllistyneet mihinkään"
"kaikki mauttomuudet ovat menneet jo pääni läpi. En voi katsoa naapurin tytärtä enää. Muuten tiirailisin sitä päivitt."
"\"Käytät kaksia Facebook -sivuja, kuinka se toimii?\" Mitä oikein katson?"
"Länsi-Kotkassa puhumassa, vaikeutena oli valita aiheiden paljoudesta, mistä aloittaa mutta omat linjat van vaihtoehdot tärkeimpinä tietenkin"
"#TYK11 jos he pääsevät eduskuntaan, niin ainakin it alan organisaatiokaaviot saadaan kuntoon!!?"
"Thorkildsen yllättävän heikko. Mutta finaalissa varmaan taas lentää toisella tavalla."
"Täysin tuli puskista.En tiedä asioiden laidoista mitään. Toivon vaan et joku jossain vaiheessa jotain infoaa."
"Suosittelen vaikkapa sataprosenttisen täysjyväsaaristolaisruisleivän päälle rosmariinilammasta, jota saa vain näin joulun aikaan."
"toivottavasti huomen tää juttu lähtee etenemää!"
"No sit varsinkaan se ei ole sun ongelma. Pää pystyyn vaan!"
"Kotiteollisuus from Finland.."
"Kasvi: Japanissa pilotoitu järjestelmä, jossa jokaisella koululaisella lähetin ja näitä pystyi katsomaan esim lähimmillä valvontakameralla."
"WTH, Reladent-nainen oppi puhumaan."
"HS: \"Olympiavoittajat: Saimme kuulla, että seuraavaksi teemme vauvan\" (Saimme kultaa, seuraavaksi teemme vauvan)"
"ke, koska kuolen muuten tylsyytee himas :D"
"Sihvonen Kärppien kakkosvalmentajaksi, kaikkea sitä..."
"Mulla on tänää vissiin jännityksestä syntyny krapula... :D"
"Pidä #vasemmisto mukana hallitusneuvotteluissa loppuun asti!Oppositiosta ei pienipalkkaisten ja työttömien asioita paranneta"
"lähtee shoppaamaan!!!!!! Jee!!!! Alennusmyynnit!!!! :D"
"Harmittaa ettei päässyt Loccaaliin"
"ristiinkoulutusta - projektien tekijät, suunnittelijat ja johtajat turvallisuuskoulutukseen ja turvallisuusihmiset opiskelemaan tekemistä"
"greanpeace: vain 22% kokoomuksen kannattajista kannattaa 2 ydinvoimalaa, totuus lopuista? 77% kannattaa kolmea uutta ydinvoimalaa."
"Nyt on likööriä, viskii, vodkaa ja vaikka mitä :) Näillä mennään!"
"Kun lasketaan ansio/työpäivä, niin rehtorit ovat häviäjiä - sukupuolesta riippumatta ;-)"
"Hyvää kesää Lifetime Studiosilta ! Miltä elämä näyttää ?"
"JJK v : Jokohan se KuPS-kammo viimein saataisiin selästä? Ed. voitosta onkin jo aikaa (vuodelta 2007?)."
"miks mulla ei oo lempinimeä?? Kaisa on ihan tylsä nimi :( ... mut todellakin, USA niin hävii!! Uusinta viimevuodesta! =)"
"Stina tippui Idolsista?!"
"Mitä helv?! Mie oon ensimmäisenä töissä? Soittakaa joku saatanalle ja kysykää onko helvetti jäätynyt!"
"Ja ny mulla on reikä suussa. Siis josta puuttuu hamas."
"Kaiken järjen mukaan saa. Tosin \"raha\" saattaa tälläkin kertaa olla mainostilaa tietyllä rahasummalla."
"Varmaankin samoilla seuduilla omien korkealentoisten ajatusteni kanssa, ja lomaan on vielä kolme kokonaista viikkoa..."
":D RT Kiitti vitusti! Nyt tekee mieli juustoa ja kaupat on kiinni. RT : Home, sweet sinihome"
"Svante ota vielä yhdet"
"ilmeisesti joka suhteessa :)"
"ootko ihan varma? Sitäpaitsi ei voi vahingossa naamioida pulloa tölkiksi, mut suomen ja eestin kolikot voi mennä vahingossa sekasi."
"hauska tutustua :)"
"Ensimmäisen kappaleen perusteella ennakkoaavistukset viulunsoiton suosiosta tämän vuoden kisassa saattavat pitää paikkansa :D"
"Kontula: Suomalaisten ei ole pakko tehdä mitä tahansa työtä millä tahansa ehdolla. Ulkomaalaisilla ei ole tätä vaihtoehtoa."
"Harvassa WordPress-blogissa on uutisia vuodelta 1998 lähtien, mutta tulipa sekin nähtyä. :-) Hyvä tästä tulee."
"Ja salillakin pitäisi alkaa käymään. Lenkkiseuraksi kelpais tyttöystävä, salille pari kaveria. Ei ole tyttöystävää, kavereita kyllä."
"#taskulounas Helsingissä n. klo 11 lähtien?"
"se tunne kun et vastannut ja selvisikin, että Facebook vain sekoilee....."
"Ilmoittautui juuri Markkinointiviestinnän viikkoon... ja nyt ihmettelee, onko tapahtumalla jo hashtagia?"
"No ihan varmasti :D <3"
"mitä mää täällä teen?"
"Anna ja Markus täyttävät tänään 17 vuotta. Paljon onnea heille molemmille!"
"Hyvä, että Suomesta löytyy vielä itsepäisiä ja aikaansa kumartelemattomia ihmisiä kuten Aki Kaurismäki."
"Tuomari olis saattanu perua jäähyn, sen verran ilkeästi Nurminen tuijotti."
"ja kiukkusäädöt. Pari päivää lomaan jos ei napsahda suoni päässä ensin."
"Normaali \"benchmarking\" ois kyllä voit tehdä, vrt. Apple. Liian teknistä."
"huiiijj. viinimessut kutsuu :p kai ny ku ilmaseks pääsee ;D"
"onneksi on vielä näitä painettujakin \"Aikuisten jatko- ja sarjakirjat\" -hakemistoja : )"
"Voi ei, Pirkkalassako taas Norovirusta.. Huh, täytyy kiertää nyt Veskat kaukaa. Toivottavasti et tuu kipeeksi!"
"Oon ehkä vähän pettynyt #ARG peliin tänään. Messi oli kyllä ajoittain loistavassa vireessä."
"Ei auta jään paikkaus enää, vaikka kivasti tehty kaverilta Saksan pojille."
"Hö hö, joku veti kunnolla herneet nenään tuosta \"tytöt poikia fjskdlö\"-kirjoituksestani :-D"
"Street Cafésta ja torin isosta jätskikiskasta. Mut mistä kivasta paikasta? RT : Mistä Oulussa saa jäätelöannoksia?"
"tuntee orastavan päänsäryn - onko hyvä merkki?"
"Jos olis hurjana rahaa, lähtisin opiskelemaan. Mutta ei nyt ihan näytä niin käyvän."
"SDP on sitoutunut pysäyttämään velkaantumisen tulevalla vaalikaudella? Tämähän menee parempaan suuntaan. hienoa realismia."
"(Keskustelun taustalla se, kun polvista on nivelpinnat kuluneet niin, että juokseminen aiheuttaa kipua ja jatkuva burana vatsahaavan.)"
"Niin täälläkin, vihdoinkin. RT : Uutinen: Täällä pelataan tänään lätkää."
"Kesäloman eka päivää, Jee! Kohta tenttiin :D"
"Lähden ulos etsimään uusia kokemuksia. Ei tosin haittaa, jos ei mitään ihmeellistä siellä tapahtuisikaan. Täältä tullaan raikas kevätilma."
"Tappaa flunssaa vastaamalla vaalikoneisiin. Irc hoidettu, edessä hbl."
"Kivoja K:n hirttokuvia Teemalla. Toivottavasti mahdollisimman moni lapsi näkee tämänkin ja kasvaa tiedostavaksi aikuiseksi."
"Kuopio, Suonenjoki, Rautalampi sekä Keitele takana. Matka jatkuu Maaningalle."
"IBK Handen 4 - FBT Pori 5. FBT Pori syötti ruotsalaisille \"katkeraa kalkkia\" viime hetken osumallaan.."
"täytynee laskea docsin osall.lomakkeista (ja paperisista?!). muistaakseni niitä lärättiin jossain palsussa"
"sanoi alustavasti KYLLÄ työpajan vetämiselle aiheesta yhteiskunnallinen yrittäjyys #sometime2011 la 11.6. klo 11-12."
"Sehän on se leffan idea, ei se muuten ois giggolo! ;'DD Mä niin haluaisin kattoo sen. Mä niin änkeen teille kattoo sun leffat! :D"
"On se harmi kun työ häiritsee harrastuksia, vasta toiseen erää kerkes cuppia kuvaamaan."
"Väsyttävän iso osa muita puolueita koskevasta viestinnästäsi täällä on vittuilua. Älä jaksa."
"Jos tästä päivästä/viikosta selviän on se pienimuotoinen ihme"
"Nyt vuorossa"
"Petteri Kilpinen: Tavoitteena, että mahdollisimman moni suomalainen valitsee liikunnallisen elämäntavan."
"eiks ookki hassua miten muuta vanhenee eikä itse oo päivääkään yli 25? xD"
"Poikaa oli heitetty kivellä päähän päiväkodissa. Otsassa laastari ja kuhmu."
"viimeisiä kappaleita biologiaa vetelen!!! hA!"
"Maalintekokilpailu menossa pronssiottelussa."
"Inspiroivaa tiistaita rakkaat ihmiset!"
"huomenna pitäis toimittaa kaks ohjelmaa jotta voi hyvillä mielin lähteä perjantaina Chamonixiin. Ihan pikkusen on vielä hommaa..."
"Nyt bileisiin - löytysköhän sieltä tänäänkin hyvä flow ja inspiraatio? :D"
"| - Tiedän jotain, mitä useimmat eivät tiedä !"
"Päätä särkee. En tiiä nyt katonko esmes yhen keikan vai meenkö nukkumaan."
"Parin päivä testailun jälkeen näyttää että löytyi hyvä twitter-sovellus Nokialle."
"Neljä päivää jouluun on...ja myös neljä päivää töitä ennen sitä. Jos selkä suo."
"#Aktia nettipankki alhaalla koko aamun. Mistä mahtaa olla kyse..?"
"noniin hienoa nyt on 892"
"Jännä ilmiö, miten maajoukkuetasolla tasoerot kaventuu. Seurajoukkueet viimeisen päälle valmennettuja & roolitettuja."
"YHYY!!!!!!11 Tänään on vika KesäDösä-päivä tänä kesänä :/. Meidät löytää Pakilan rannalta fiilistelemästä."
"tosiaan toivon ettei tuolla mee puoltatoista tuntii kauempaa"
"M-A: \"jos verkkokeskustelu leimataan vihapuheeksi, ollaan menetetty tämä peli\" HTV11"
"#twitterpuhe #Silverbank tarjoaa Euroopassa mahdollisuuden kuluttomaan, tuottavaan ja turvalliseen standardin sijoitushopean omistustiliin."
"Totta. Tätä tietoa ei voi koskaan jakaa liikaa."
"klo 13.15 päästy 19 asteeseen Turussa, Salossa ja Kemiössä ja yleisesti 17-18 asteeseen. Makismi mitataan klo 16-17.30 välillä."
"lähtee viettämään kaunista kesäpäivää rannalle"
"Erkki Tuomioja ei ole 20 vuoteen katsonut vaalikeskusteluja?? Poliitikolta ihmeteltävä asenne mielestäni..."
"FB jumittaa. Ei sillä, että olisin addikti, mutta..."
"toi oli tosiaan todella hyvä linkki, kiitos :)"
"Kuvan kera? :)"
"Ei tuossa kovin montaa tuntia menny. Kymmenen kenttää ja yhden kentän läpäsyyn ei mene edes puolta tuntia. Keräiltävää toki on."
"Klo 15:10 tulee kuluneeksi 43 vrk:ta siitä, kun lämpötila oli viimeksi plussan puolella Turun lentoasemalla.Kyseessä asemakohtainen ennätys."
"Miten maakunnallinen tvt-hanke saadaan elämään? Pirkanmaan 2.asteen #paokhanke kertoo vastauksen pe klo 8.30"
"Nelonen Pro 1 -kanavalta Philadelphia Eagles - Indy Colts -ottelu viime kaudelta."
"Hyvä kun pihaan näkee o.O"
"jättää kohta kotinsa kahdeksi viikoksi. Ensin vähän unkarilaisten matkaoppaana toimimista, sitten hieman New Yorkiin tutustumista <3"
"Tjaha, perinteinen TV2:n mustavalkoinen väittelyilta käynnissä. Mielenkiintoinen aihe tosin tällä kertaa"
"hesarin kolumnissa puhuttiin suolareaktoreista ydinasetehtaina. Onko sulla jotain kommenttia siihen?"
"Meitä on petetty pahemman kerran :D mut hyvä kuva!"
"Uusi \"shorttaus\", lyhyeksimyynti Nokiaan. Ammattimaisuus, kurinalaisuus ja tutkitun systeemin noudattaminen ei salli isänmaallisuutta."
"lounaalle karaoke-erotiikka-sauna-ravintola Kaijakkaan :D Siipiä ja pyttipannua!"
"on purjehtinut, käynyt lähes Ruisrockissa, ladannut uutta digiboksia ja nukkunut tosi vähän."
"hajoilee duuneihinsa ja kärsii käsittämättömästä väsymyksestä...kuka käski valvoa yhteen?!?"
"Scandinavian cup 20 km (v) yhteislähtö | Juha Lallukka toinen. Hävisi Martin Sundbylle vasta ihan lopussa. Hyvä suoritus Juhalta!"
"Kiitos! Oivallisia näkökulmia aloittelijoille ja kokeneemmillekin."
"Huomenta! Junajumalat ovat tänään kohtuullisia, mutta Treella odotellaan silti hetki Jyväskylästä tulevaa junaa: 9.12"
"Ravintola Olo - ei-Michelin-tähden ravintola, mutta jo ehkä ensi(?) vuonna"
"Ensimmäinen tunti osoitti selkeästi, että sosiaalinen media on enemmän asenne kuin media."
"Pitäis varmaan tehdä somestrategia itselle. Eli jättää sanomatta jotain jossain, sitähän se tarkoittaa."
"nii varmaa ! XD kummiski oot siel iha silmät ristis XD"
"mitmitmit, torstai? miten tää viikko taas meni näin? onneks viilenee, lämpöä on jo liikaakin! MURH!"
"Ehdit vielä yli viikon ajan hyödyntää tammikuun tarjousta, löydät sen nettisivuiltamme!"
"#nuorisovaalit tulos on selvillä!"
"Hallinnan ja perspektiivin suhdetta miettimässä. On kyllä helppo unohtaa perspektiivi ja keskittyä hallinnoimaan..."
"Ihminen tekee arjess 1) vakavaa suunnittelua (otanko lainan?) 2) emergenttiä koordinaatiota (minne lounaalle?)"
"Juhannusta koivikon äärellä maalla. Mainioita kesäviikonlopun päiviä kaikille!"
"Akustinen keikka sunnuntaina Popparissa! :)"
"Kakkosella kovan luokan leffa menossa. kelpaa diggailla vaikka ennen baaria."
"kysympä vain miten sitten tulee toimeen kun ei enää ole etätoimipisteen vieressä leipomoa?!?"
"Nykyään poliitikot esiintyvät ja kansalaiset katselevat ja kommentoivat keskenään. Demokratiaa..."
"jonottaa DNA asiakas\"palveluun\", tietysti maksullista.."
"ja että nyt tuli kataisellekin mieleen tehdä jtk nuorisotyöttömyydelle, parempi myöhään kun ei silloinkaan, mitähän se oikeasti tarkoittaa?"
"Pelejä riittänee molemmille: #futsal-liiga laajenee + pleijarit + futsal cup + UEFA Futsal Cup + Super Cup + muut pelit."
"Hoho koitappa kissaa! Koirat kuitenki o sen verran hyväuskosia suurin osa että pekoninpala ratkasee ongelman."
"mullakin kevätväsy!!! Mutta tänään hyvä seura, ruoka- ja punaviinilääkitys... Ja se mustikkashotti testiin!"
"Vissiin vähän viileämpi päivä kun harakka tuli avonaisen ikkunan viereen lämmittelemään."
"Pendolinossa matkalla kotiin. Mukavan väljää ja junanetti toimii taas kuin junan vessa."
"Ostin yhtäkkii vaa lennot Lontoosee! Omanlainen äkkilähtö :DD Kerron matkan tarkoituksesta ja muusta matkaan liittyvästä tarkemmin myöhemmi!"
"Ilmeisesti pitäisi selvitä alle kuukauden levolla. Taklaaja Ugo Ukah oli myös kärynnyt hiljattain ratista."
"Nyt meni ohi; mihin juttuun viittaat...?"
"hyvää liittaria ja tsemppiä valintoihin"
"Punaisia päin ajettu, kyydissä tuntematon kundi. Nyt lokaationa vieläkin mystisempi baari nimeltä Darkside."
"Luukku 24. - Lämpimän punaista joulua!"
"kukkamekko ja mansikka(omena)siideriä!"
"Elämällä on kiero huumorintaju. Hyödyin markkinhäiriöstä ja nyt yliopiston arvopaperianalyysin kurssista täydet pisteet."
"olemattoman olevaisuudesta voi keskustella pitkästi mutta tokaisu \"jollakin ei ole moraalia\" sisältää sen jonkin moraalin itsessään"
"Turhaan Nokiaa morkataan. Mikä tuossa uutisessa on niin hälyttävää? Jotain oli kuitenkin tehtävä ja ei se Android nyt niin täydellinen ole:)"
"Perustuslaki ei takaa mitään asumistukia. Kun tuet ottaa pois, ohjautuu maksukyvyttömien asuminen halvemmille seuduille."
"Täsmennys. Edellisen tweetin \"Blogi:\" ei tarkoittanut \"kirjoitin uuden blogin 8D\" vaan ~\"tänään blogissa.\" En ole Niitä Tyyppejä."
"viihtyy Digityttöjen parissa ennen valmistautumista illan valtuustoon ja odottelee, että naamakirjatili toimisi taas. Onneksi on Twitter."
"#ultimatefi Kyllä oli kertakaikkiaan huikea ultimateviikonloppu Helsingissä! Lisää tällaista muuallekin! Hyvä meidän laji! :)"
"enää puol vuotta mun synttäreihin. JA JO PUOL VUOTTA MUN VIIME SYNTTÄREISTÄ. OLI MAHTAVAA. TAHDON TAKAS VIIME SYNTTÄREIHIN ;____;;;;;"
"Siimes kehui juuri yhdysvaltalaisten vakuutusyhtiöiden avoimuutta korvattavien hoitojen ja lääkkeiden priorisoinnissa."
"Eikös jaotellut tuon •oma, •ostettu, •ansaittu? Eli luotu jäi pois."
"akkuni on lopuillaan huomenna on tänään menen nukkumaan ja herään tänään tänään menen ulos ostan kissalle 10 kg hiekkaa näen terrierinkin"
"Kansalaisten perusoikeudet kunniaan, mihin on hävinnyt arvostus vanhuksia kohtaan"
"En silti lisää enää painoa Bostoniin. Olen pelannut sitä syksyllä konferenssin voittajaksi kertoimella 11 ja Stanley Cup-voittoon (kert. 21)"
"Jouko Kiistalan ero."
"Bluesin kotimatsit kuvaan sekä joitain vierasmatseja. Joten mainitsen itseni :-)"
"This is so true! Liian usein mennään some:een vain siksi, että siellä oltaisiin."
"Miksi Hesarin päivän kysymyksessä tiedustellaan Luis Vuittonin laukun sopivuutta Mari Kiviniemelle?"
"Vitsi, että jäätyykin taas kämpässään, kun isot kaverit pihtailee lämmityksen kanssa :( Mutta hurjina pysytään ja flunssaa ei hommata"
"epäilee silmiään."
"jos ei aio ohittaa ketään niin ei siinä sillon kyllä kuulu ajaakkaan :)"
"Moi! En meinannu tunnistaa, kun sulla on uus kuva! Minkäs lainen aamu sulla on ollut? :D"
"Itsellänihän on TJ190. Tein sivutkin sille, että laskee automaagisesti päivät. :D Kohta ohi kohta ohi kohta ohi!"
"Nyt olis kyl hirmuisesti apua marttojen vinkeistä \"näin syöt halvalla..\" tms. alle 300 €/2vkoksi rahhoo. Luomu&reilu jää ainakin kauppaan :("
"tänään kotiin.Brysselissä sataa räntää."
"Kärpät siirtyy johtoon! Veikko Karppinen! 4-3"
"No onkos tullut talvi, nyt kevään keskelle?"
"no hei mun päälle kaatui kaksi lavaa laatikoita. XD onneksi istuin selkä niihin päin nii osu vaan tuoliin."
"& 12 vihaista miestä"
"Johtaja valmentaa."
"täällä hukkamisen ammattilainen: mm. kaikki plektrat 5 min ennen keikkaa, kaikki housut vaatekaapista, jne"
"Hieno kuva, näyttävät tosiaan nuoteilta."
"eikö se nyt kannata muutenkin pitää https päällä?"
"Twitterin ruutu selkiintynyt. Lepopäivää ja järjestelyjä; matkalipussa ei aikaa. Picasa3 indeksoi 55:n kerran 80.000 kuvaa, nyt G-levyltä."
"toimivampaa urlia ko. tilaisuuteen?"
"Kaikki käy. Helsinki ehkä helpoin aikataulullisesti. RT :Kotka/Hamina/Helsinki?"
"mina olen nyt"
"Oli kavereilla kaikilla Jamekset on uusin projektimme"
"hitto mä hävisin tän keskustelun, nähdään juu ♥"
"I'm in! Missä?"
"Siis piti sanomani Kki ja Ka :D! Mut tossa kuvassa Ka on kyl kumottava! *nousee Kakki-laivaan*"
"Ei se sanonukaan niin, luin väärin, mut mie sanon niin. :)"
"Mikko valittiin KNKK:n DP:ksi vuodelle 2010. Kiitos ja kumarrus!"
"Tv-sarjakierre on valmis :D No jospa kesällä ehtis sarjojen taukojen aikana katsoa sen edellisen kauden... niin varmaan."
"Suomi-kierroksen havainto: isoissakin turistikohteissa opaskyltit täynnä yhdys sana virheitä ja käsittämätöntä, editoimatonta raakatekstiä."
"#uutisraivaaja -kisan lähtökohtana on avoimuus ja jakaminen. Tiimit raportoivat etenemisestään blogissa ja koodi on avointa. Approve."
"Ei hätää, sain kutsun silloin samantien ja siellä jo hiukan heilunut ;)"
"Gooool! Villa maalipörssin kärkeen ja ensi vuonna Barcelonassa odottaa 7 miljoonaa euron palkka."
"ajattelin, että ennakkoon äänestäessä ei riittäisi, myt hyvä tietää. Huomenna postiin!"
"Nyt se alkaa!"
"Kiitos, kultainen Maria! Juuri ilmestyin paikalle, ja päähän iski hassu blogi-idea. Pakko kirjata ylös ja aamulla sitten jatkaa."
"Microsoft Oy:n visertäjät toivottavat koko kansalle valoisaa juhannusta!"
"Onneksi kännykässä on ääninauhuri muistiinpanoja varten: parhaat ideat syntyvät lenkillä :)"
"ihana jätkä D::D::D:D:DS;A:D;:AS"
"Eilen olin enon viiskymppisillä jollai mökillä ja sitä ennen oli konfisharkat..."
"pitäiskö ottaa pois win-konesta automaattiset päivitykset, kun päivittelee joka kerta, kun käynnistää?"
"Huh, oon täynnä ja vielä ois jälkkäriä :("
"Valkeakoskelle valtuustoseminaariin. Jotain must-nähtävää keskustassa?"
"Avaan mielenkiintoisen linkin. Taustamusiikki alkaa soimaan. Suljen sivun välittömästi. Aina."
"jep, aikaa kyllä löytyy :D"
"Tultiin Miksun kanssa Kuusikon mökille. Lämmitellään mökkiä yöksi."
"Euromaat ovat nyt yhteisen osansa hoitaneet - seuraavaksi opetettava budjettikuria velkaantuneille."
"Vanian editointi jatkuu taas tauon jälkeen. 3h editoitiin tuli- ja savutehosteita 10sek pätkään......."
"Saunalahti mainosti töllössä tarjoavansa vain priimaa. Onkohan heidän serverikin priimaa kun ei oo vuosiin päivitetty php- ja sql-softaa?"
"Joo sieltäkin löytyy tunnus varattuna, mutta kun tuon jo rakensi niin ei jaksanut vaihtaa :)"
"Tänään Jukka Poika, Stepa & Are, Nopsajalka, Timi Lexikon ja Redrama! Eli Supasoul fest ja päälle vielä Joen yö, mahtavvoo! :)"
"OHJES! RT Bingo! ;) \": Näen yleisön joukossa valkopaitaisen miehen jolla on kraka. :D\""
"i want that '70s show on dvd!"
"Salmela hyllytetty torilta :D"
"Mountain ja Chicken Sizzler .. Jalat lähti alta ja liian ähky."
":-) Eipä se kai Suomesta sen rasistisempaa tekisi, jos Kela-korvaukseen oikeutettujen EUSHK:ssa lukisi:\"kelpaa Kela-korttina\"."
"vielä töitä mutta sehän ei estä pitämästä #taskubileet samaan aikaan... ;-)"
"mun täytyy jutella teille tai sulle tai mite vaan.."
"Kaksi parasta asiaa töissä: varastosta saa täydentä hyllyyn sekä tarrarullaa on käytetty ja saa leikata pitkän pätkän turhaa pois."
"kiva määrä uusii twiittei :D"
"Onnittelut täälläkin puolella! Itse harkitsen osallistumista 2v kestävään MBA-tutkintoon ja mietin riittäkö aika."
"Tän työpäivän jälkeen mä oon niin ansainnut oluen. Ja toisenkin."
"RIP Mike Starr :("
"Epäilen, ettei Acornia koskaan tuotu Suomeen? En ainakaan muista"
"yritetty on.."
"En luota kahvinkeittäjiin, joten ostin oman nescafe-paketin."
"Pitelee käsissään painotuoretta kirjaa \"Innovaatiot ja journalismi\". Onnea tekijälle! Hyvältä näyttää!"
"Kasvisruokapäivä, homoystävällisyys. Enpä olisi uskonut näitä valtuuston puheenaiheiksi vielä pari vuottaa sitten. Mitä seuraavaksi?"
"Safaria, jos JOUTUISIN käyttämään jotain toista, niin ehkä Mozillaa..."
"Vanajavedelle kaivataan kunnostusehdotuksia. Kommentoi tähän niin SLL toimittaa viestin eteenpäin!"
"Vesitornissa kuulemassa tulevaisuuden visioita. Vettä vettä jokapuolella..."
"that's no reason :''D"
".. Tulossa, aikaa öö.. Kaks viikkoa !! En oo tehny yhtään mtn :----) ainiin pitäis viel toinen romaani lukea"
"Portugali, ei pisteitä Suomelle"
"heti kun laittaa lauseen englanniksi, ilmestyy kuin tyhjästä monta uutta seurattavaa ja seuraajaa"
"Sano se Kokoomukselle. :) Mut joo, tästä pitää kirjoittaa enempikin."
"Edessä jo 6. vierailu tässä kuussa DNA-liikkeeseen, syynä toimimaton mokkula. Kun varalaite ei toimi, huollettu laite ei toimi..."
"Klubin veteraaniosastosta ensin pääsi irti Riihilahti. Korvasi Zenelin 67. minuutilla. Bah siirtyi vasemmaksi linkiksi."
"Onko tämä ns. \"shatus update\"? :P"
"En ole ihan varma pitäisikö Vihreiden suostua Kataisen kosioon."
"Bisneskuteet ja helle sopivat yhteen aika huonosti. Onneksi jäätelö pelastaa mitä pelastettavissa on."
"Kivan kuullosta tuo Halo. Tsemiä siihen prokkikseen. Piti laittaa spotifystä Killprettyä soimaan. Pitkästä aikaa sitäkin.."
"lähtee maastontiedustelemaan uutta kesäkokouspaikkaa Lexin kaikkien aikojen parhaalle hallitukselle... Paras joululahjamme!"
"Viikko umpitukkoflunssaa ilman kuumetta takana. Onko tää joku epidemia? Sitkeä pirulainen..."
"Junan veturi sippasi Pieksämäellä, taas ottaa lujille matkanteko"
"Facebookissa kaupungin vaihto: Mobiiliversiossa vaihtaa ensin \"hometown\", sen jälkeen oikeassa versiossa vaihtaa \"current city\". HUHHUH!"
"vietti varsin rentouttava ilmoitteluviikonlopun. Kiitos ja anteeksi."
"Hakkarainen oppii hiljalleen ettei se kansanedustajan palkka juose ihan ilman panostuksia. Niin sitä oppii metsurikin uusia asioita."
"On mitä on mutta mä ainakin kiertelin kaupassa vaikka enää ei ollu ostettavaakaan kun halusin kuulla koko laulun loppuun"
"loppuu taas päivästä varmaan tunnit kesken!"
"Väsyttää ja päätä särkee... :("
"Hollannin tappiosta huolimatta tunnelma on hyvä."
"Minä voisin ottaa vastaan univelkaa, nukun ihan hirviästi liikaa nykyään! Kokeilehan vaikka pirteää sitrusteetä gingsenjuurella!"
"Kiitos erittäin mukavasta illasta kaikille osallistujille! Oli mukavaa käydä kylässä"
"Ravostuttavaa kodinkoneisiin pistetään kaikenmaailman tarroja, joita on tosi hankala saada irti. Antibacter grrrrr :x"
"niinhän se olisikin. Sääli vaan, että en ihan kaikkia kannattajiani tiedä tai tunne."
"No voi pahus, olin jo henkisesti valmistautunut loistamaan kyökin puolella! Täytyy siis jatkaa tutuilla ja turvallisilla."
"\"Kuluttajaa ei saa pakottaa itse laskemaan tarjoustuotepaketin kokonaishintaa\""
"Niinpä, eli ne S:n vaihtuvat facekuvat on myös taken by yours truly, siis ne naamakuvat"
"SHOKKIVAU! JYMYPALJASTUS! Meille vuotaneen tiedon mukaan Kari Peitsamo soittaa tänä kesänä Ämyrockissa! (Muu ohjelma tiedossa lähihetkinä)"
"No niin. Nyt sitten jumituin lukemaan sun blogia."
"Rauman toimisto avoinna huomenna keskiviikkona 16.2. klo 9-12, torstaina suljettu!"
"MI5:n salat auki: \"Hitler kutsui yksityisesti Britanian pääministeri Neville Chamberlainia persläveksi\""
"Silkkii on hyvä laulu.Samoin on tuntematon potilas mutta se ei TODELLAKAAN sovi hitiksi vakavuutensa takia."
"taisi paketti tulla Hongkongista."
"Viimeksikin Aoki päätti jäädä paremmuuskisasta pois kättelyssä. :|"
"miehille ei löydy kivoja vaatteita nettikaupoista..nyt on se hetki kun haluaisin pimpan ja isommat tissit ku Hennalla!"
"Koska eivät ole samalle asialle ja ilmeisesti toiselle riittää käyttäjiä. :)"
"Sain tuosta melkein paremmat naurut kuin siitä unesta X)"
"Soundbooth ei taida pettää tälläkään kertaa :D"
"Saarinen: Luottamusmiesverkostoa laajennettava. Palvelualoilla hyvin vähän sellaisia yrityksiä, joissa koon puolesta oltava luottamusmies"
"Googlen Street View -auto on ajellu viime kesänä Turussa. Tsekkasin himan. Ei pysty sanoo olenko himassa :)"
"Yleensä luovempaa ja rohkeampaa ajattelua, vahvasti uuteen pedagogiseen ajatteluun nojaten. Olen kirjoitellut blogissani.."
"#A2ilta Omassa ajanhallinnassa on puutteita, jos joutuu poistumaan facebookista sen vuoksi, että \"vie liikaa aikaa\"."
"Meillä pelataan päivittäin. 6v ja 8v. Pleikka, Aapeli ja Farmerama. Little Big Planet, RockBand ja SingStar koko perheen yhteinen harrastus."
"puhelinmyyntiä, mut poikee tavallisesta lehtimyynnistä melko paljon jo pelkästään sillä et mulla on kiintee tuntipalkka yms B)"
"Kova on JYP, jos nyt kolme voittoa putkeen Bluesista vääntää... Ja jos vääntää, riittävätkö voimat enää sen jälkeen HIFK:ta vastaan..."
"Viisaat sanat tälle päivälle :) Tästä on hyvä jatkaa!"
"Ei perusteettomille pätkätöille. Silpputyöläisille myös samat oikeudet kuin vakkareille."
"Oikeesti noit kaupungin hälytyskuulutus juttuja kuulee TOSI harvoin tai en muista millon oisin kuullu viimeks ni nyt sain sit sydärin XD"
"no juu, kyllähän tää enemmän runsaudenpulalta tuntuu :) Sitten on vielä oma viidakkonsa noi liittymät"
"Vois mennä nukkuu. Jos vaikka sais tänä yönä unta enemmän kun 2½ tuntii..."
"eli et voi tietää onko nenä poskella rauhallisen kahvihetken toivossa."
"Mulla on useempikin, mut ei oo toiminu... Paitsi tää kirja josta äsken puhuin :D Loistavat esimerkit esim: 知恵遅れだ !"
"Tää on hyvä! RT : Täten ilmoitan, että kun henkilökuntani Twiittaa puolestani, se allekirjoittaa viestit merkinnällä"
"Nukkuminen paljo helpompaa ku ei kutita <3"
"aivan, kiitti korjauksesta! :D"
"Itse gradulomalla töistä -> mäkki sylissä!"
"Google Instant EI tee hakukoneoptimoinnista turhaa, vaan entistä tärkeämpää. Ainakaan se ei innosta selaamaan hakutuloksia pitkälle."
"Otetaan joskus yhteiskuva."
"Jätskiä ei oo (jos ois... ei ois enää :). Pannukakku vois olla hyvä!"
"Helsinki Priden viimeiset bileet käynnissä. Euroviisuklubi Le Bonkissa. Mahtava viikonloppu."
"#euroviisut Kreikan kappale kenties vielä huonompi kuin vuoden 2002 ikiklassikko S.A.G.A.P.O"
"Hitto kun kohta alkaa koulut, niin en ehdi käymään täällä kovin usein (enkä gosussa) ja koulussa mulla ei ole ketään kelle"
"hyvää settiä, vinkkaa kun panssari on valmis."
"Järjestelmien orjuuttamat kirjastot? Teemme sitä mitä ostettu järjestelmä sallii, ja naimakauppa on usein pitkäkestoinen."
"Koko päivä sunnuntaina ja lauantaina varmaa klo 14-15 alkaen"
"Monipuolinen päivä: kuvaussuunnitelmaa, somestrategiaa ja saitin testausta. Nyt kotiin ja nukkumaan."
"somessa mokat on paljon helpompi fiksata kuntoon kuin irl.Pystyt myös seuraamaan mitä sinusta puhutaan."
"Kiitos :) Ja päänsärky on hyvä asia, se tarkoittaa että aivot joutuu tekemään töitä..."
"> ja romantiikkaa ♥,eikä pelkkää nussimista ja rankkaa biletystä :/.. :D!"
"Menen katsomaan uutta kissaani <3"
"Jaffassa. Kävin myös aallonmurtajalla, jonne piti kiipeillä meren päällä ja huterien tikkaiden ja kurkkupurkkipinon avulla muurin yli."
"Minna!!! A toi kuva :) kerkisitkö ppuhuu mitää?"
"No niin täälläkin :) Iloa!"
"Toimittaja selittää aamuteeveessä innostustaan kuninkaallisista häistä niin ettei meinaa pikkuhousuissaan pysyä. Voi lässyn-lässyn."
"aika mainio ajatus :P"
"Työpäivä, iltalenkki ja sauna takana. Pian iltapala. Arki on parhaista parhainta!"
"Tarvittaisiin sellaista sosiaaliturvaa ja yht.k. pohjaa, että ihmiset voisivat ja uskaltaisivat joustaa."
"#Ilves - #LeKi taas askeleen verran lähempänä"
"Päivä alkoi ihanalla huoltomiehellä, joka saapui toimistolle tanssien ja laulaen mikä boogieta."
"Retweetataan nyt oma facebook status sitten... :) RT: \"Arvostan firman johdon huumorintajua ilmoittaa YT:t 13. Perjantaina\""
"Ok super stressi ! Haluun pois, pois pois, ahdistaa, ei kiva..."
"Minne sun pitäs päästä :D?"
"ei muuta kuin #tvkaista tilaukseen, niin tämäkin kriisi olisi vältetty :)"
"Misukka: #osaamo #itk2010 päivittää meidät uuteen unelmaan"
"Naistenpyöräthän pitäisi nimenomaan olla miestenpyöriä. Jos saat tärskyn, miestenpyörällä sattuu paljon ku se tanko on nii korkeal"
"smörrebrödit ja viinerit kuuluu yhtä selkeesti listalle kuin olutkin :)"
"mutta mun taakka helpotti nyt huomattavasti! mun ei tartte enää esittää muuta kun oon! *nodnod*"
"alkaa viettämään viikonloppua."
"Onko? Riippuu varmaan paikasta. Missä ovat kirjoittajan ammattiylpeys ja asiakkaan (tai työnantajan) turvallisuudentunne?"
"#Tekes #Turvallisuus Yritys, kansainvälisty jotta voit kasvaa ja myös oppia"
"järkevää sitä on alkaa tässä tilanteessa valehtelemaan ku tiedät kuitenkin totuuden XD kyl sä selviit! haluutko nähä huomen?"
"IHAN SELKEESTI EN OIKEESTI KESTÄ NYT VAAN LAGAAN TOTA KOKO AJAN"
"no niin, seitsemän mahdollisimman eri tyylistä elokuvakumppanusta + gleen ykköskausi tulee sit lähtemään mukaan."
"Älä, sitten meillä ei oo enää haastetta selvittää mikä oot miehiäsi! :D"
"ja nois yhes hännis taitaa olla vaan U.S only joten FUU- >:--(("
"Kovat odotukset illan HJK-JJK-peliin. En ihmettele, jos Litmanen olisi avauksessa tänään."
"Lounaskeskustelun oppi: ole pukki. Joulupukkina 210e tuntipalkoille ja tilauksia enemmän kuin resursseja. Mitenkäs verot, ellit ja tellit?"
"14 päivää ja 20 tuntia!! On se kone!!"
"Oulun yliopiston Taloustieteen tiedekunnan sali TA105 on nyt nimeltään Arina-sali. Arina lahjoitti yliopistorahastoon 100 000 euroa."
"Kuusi perättäistä päivää kestävän, joulua edeltävän lautapelimaratonin ensimmäinen päivä on pulkassa. Ottaisinkohan viiniä."
"Oulun alapuolella jo tulossa. Kaipaan omaan (Jonin) sänkyyn nukkumaan! Huomenna pitäisi olla asemalla 12.42. Laphi kutsui, Helsinki jatkaa."
"Jees, kiitos. Nokioissahan kuvat ovat liikkuneet bluethootilla jo varmaan 5 v. Eivät ole pahemmin hehkuttaneet:)"
"Tilasin TM Rakennusmaailman verkkokaupasta yhden artikkelin, hinta 3€. En tiennyt tuollaista palvelua olevankaan."
"mun pitää nyt lähteä sinne kouluun... ei kiinnostais yhtään, mut vika kerta ni pakko yrittää tsempata."
"On. Hanurista. Onhan se kuvaamisen kieltäminen artistin oikeus, mutta ei se ole Applen duuni estää kuvaamista kaikilla keikoilla"
"Luonto on pakottanut meidät pysähtymään hetkeksi."
"Jaahas, joko joku on nostanut Stanley Cupin suhteen esiin jonkun Curse of Canadan. Ilmeisesti Habsin on pakko käydä hoitamassa homma?"
"taitaa vetää reidet kunnolla hapoille viimeisen laskupäivän kunniaksi tässä maassa, jonka asukeilla on täysi kyvyttömyys jonottaa. Ittaa ..."
"Tämä yrittäjänarki on mielenkiintoinen, Juhannuksen vietosta ei ole tietoakaan ja parasta on, että se ei edes haittaa!"
"Ei se kyllä mitenkään järkevältä tunnu, että ensin ei muista pelistä mitään eikä sitten muista juhlistakaan mitään."
"Vittu, kun on liian kuuma ilma. Moi."
"on parhaillaan JET - urheilujohtamisen kehittämisohjelman lähiopiskelupäivillä Kuortaneen urheiluopistolla"
"Juu, se olis sit baibaiki kuntoutussuunnitelman väsääminen. En muistanu tallentaa sitä tasasin väliajoin ja niinpä. Kone sammahti, kivaa."
"Kattelin juuri sun esiintymisen, hyvältä vaikutti! Hienoa!"
"Luulisin, että vaihtuva kokoelma ja vaihtuva henkilökunta olisivat hyvin tärkeää myös pienillä paikkakunnilla."
"<br /><br />- Toki pystymme, mutta se ei ole helppoa ja siinä saattaa mennä hetki."
"Syksy synkeä saapunut jälleen kerran... Melankoliaa ja parisuhdekriisejä.. :/"
"Parhaissa juhlissa on aina teema. Eikä vain koristeluteema tai ruokateema. Vaan myös vieraiden on noudatettava teemaa!"
"Hommasi Spotify Premiumin, Nyt toimii autossakin ja ei tarvitse turhia mainoksia kuunnella!"
"Lumilepardit tilattu kotiin ja töihin. En keksinyt eroa apple storessa ja business apple storessa: samat hinnat ja sama prosessi."
"Hmm, Last.fm suosittelee tiktakkia. Mitenköhän tähän pitäisi suhtautua?"
"Kisikselle! Kunnon nyrkitystreeni ja huojentunut hetki venyttelyn parissa:) Toimii!"
"Uni ei koskaan ole tullut yhtä helposti kuin nyt, Aliens Chestburster-pehmolelu kainalossa!"
"Julli piristy ja nyt valvotaan. Eilinen kostetaan."
"kyylläkyllä, siellä tuuttailen! :D mun hattu varmaan pisti silmään?"
"Sellainen testi sillä siis on ;) testataan olenko soveltuva Yamk-tutkintoa suorittamaan :-)"
"Olen eri mieltä Pekan kanssa. Arkirutiinit ovat merkkiuskollisuuden *alin* - ei ylin - muoto."
"Paula Vesala varmasti teki tuon Idols-biisin (Se alkaa taas) sanat piru mielessään. _Taasko_ se alkaa??!!"
"jees - näin muistelinkin. Epäilen et en ihan heti saa hallitukselta lupaa sen luuria ronkkia ku noin hyvin toimii ny :D"
"\"Sä olet tosi söpö meduusa.\" Apua olen kala <3"
"30 minsaa matskua kasassa. Pomot siviili- ja pv:n puolelta, pari asukasta #Rutalahti + NH90:n kippari #pvsh11 Editoikaa siitä!"
"Olet mahdollisesti selvännäkijä :D"
"Armenia: Tämä on juuri sitä genreä jota minä en meinaa kestää hampaita kiristellenkään. Äänioksennusta!"
"Luin. Suosittelen."
"En tiedä kumpi on parempi/pahempi: vaativa ajokeli ruuhkassa vai täpötäysi juna myöhästellen :S Tsemppiä!"
"Vietti itsenäisyyspäivää pallomeressä ja konehärän selässä. Ei ehkä yhtä fiiniä kuin viime vuonna, mutta mukavaa."
"HS: \"TOIMITUSJOHTAJA, Supon Osuuspankki\" (Suupohjan)"
"No puhukaa siellä ällöjä naisten juttuja, vai käykö siellä joku pervo?"
"Katsokaan Norjan 46:sen eli Mathis Olimbin työskentelyä ylivoimalla. Kova kaveri."
"Nyt valmiina Twitterissä. Viisut alkaa: Teksti-tv s. 398"
"Ja homma rullaa! Ensimäisen päivän vieraana Done n Done! Päivä huipentuu äijien keikkaan illemmalla."
"Mikä radioasema ei soita jouluhumppaa?"
"seuraa keskustanuorten puheenjohtaja paneelia Kalajoella. Eroa tuntuu olevan ainakin lisäydinvoimasta..."
"Osta lapselle uusi tekninen laite, niin teet sen elämästä kertalaakista vaikeaa muutamaksi viikoksi...."
"Oot oikea Wiki-guru! :) Mää kamppailen jo pelkän tietokannan asentamisen kanssa! ;)"
"on nyt 28 vuotta, eikä suotta. Sen kunniaksi salille ojentelemaan."
"Hyvä, et loppuu säveltäminen, nyt alkaa soveltaminen: RT : Olen sataprosenttisen varma että Komarov pelaa huomenna."
"D-TOUR kevätmatka Berliiniin lähestyy!!"
"Millainen ilma missäkin? Rovaniemellä kaunis pimenevä taivaanranta. Pakkasta hrrrr jo -8"
"Semisti vapaapäivilä. Kotona ja tekemässä töitä. Ai että mä oon surkea duunissani..."
"niimpä :D liekkö uskaltaneet pistää nokkaa ulos oven raosta."
"Viikonloppuna yli 30 astetta?! >:O Saattaapi tulla tuskainen Tuska..."
"Fasth on kisasensaatio kuten Granlundkin. Tuskin töitä tulee puuttumaan vaikka Suomipoijaat kurmotti hetken."
"Työviikko on taas käynnistynyt. Edelleen menee aikaa viime päivien sääilmiöitä ihmetellessä. Jos kasvihuoneilmiö voimistuu, se tuo tätä."
"Minä ehdin nähdä kolme viimeistä biisiä. Edellisvuosina pääesiintyjää on aina joutunut odottamaan, vaikka olisi kuinka myöhässä."
"Ei ollu ei. Mä tarkkaan katsoin löytyiskö muutama lehti pöllittäväksi mut ei ollut kuin rehuja :D"
"Olipahan taas ilta ei voi muuta sanoa <3 Kiitti (taas) ja koko <3 seuraavaa kertaa odotellessa ;)"
"Repe vai? Meillä kans kaikki tenavat pelaa jos jotain, vanhin pojista on tulossa mun ja veljien WoW porukkaan."
"Kyllä noi on ihan \"mainostoimiston\" suunnittelemia."
"Rupes tekemään mieli sipsejä, mutta ei jaksa lähteä kauppaan joten kai ne(kin) on tehtävä itse. -> Perunalastuteatteri!"
"käy illalla kokemassa Teuvo musikaalin!"
"Se oli kivanen :)"
"Loppiaisen jälkeen jouluruoka ja -karkit alkavat olla loppu. Tunnustelen vielä ensi viikon, sitten alan miettiä syömisiäni tarkemmin."
"Saatana auta mua!"
"toivoo että kokoomuksen opetusministeri huomaisi olevansa hakoteillä Suomen Akatemia -lakinsa kanssa"
"sateinen Joensuu ja SDP:n 42. (meitsin 2.) puoluekokous alkaa huomenna!"
"Lapin Kellokkaaksi valittu Raimo Toratti #lapinsotu ONNITTELUT!"
"Ja Kirikin johtaa. #cama Mites Saku vääntää? #supo RT Tahko 2 kertaa sisälle kiri johtaa 0-2. Yllättävä tilanne kirille"
"miehet on kyllä joissain asioissa niin paljon helpompia kuin naiset.. mutta tasapuolisuuden nimissä molemmat on hankalia :D"
"toivon jokaisena yönä samaa. toivottavasti pian voimme kertoa toisillemme satuja kauneimmista maailmoista, jonne yhdessä kadota."
"olipas synkkä käydä Leppävaaran laduilla. Ei todellakaan luistanut, pääsipähän mäet ylös paremmin.."
"Pienet huuhkajat ilahduttavat vaalityöntekijöitä ja ohi kulkevia ihmisiä tänäänkin Lasipalatsin edustalla."
"Radiossa Paradise City juuri, kun olemme saapumassa #Raahe:en."
"Vattenfallin tuntikohtainen sähkönkulutusraportointi koukuttaa uuteen taloon muuttajaa"
"Niillä tuntuu olevan erikoinen jako noitten puolien välillä. Ehkä sitä voisi ehdottaa toimitukseen, että saisi myös itään."
"Syntymäpäivä alkoi kymmenien onnentoivotusten vastaanottamisella. Ennen Facebookkia ajatuskin vastaavasta olisi silkkaa utopiaa ;-)"
"私はミオ大好き！フィンランドからのご挨拶! Onnea vain jatkoa ajatellen... w x)"
"dj_jangler Kuinka lennonjohdossa pärjätään? Voin kertoa, että näin työttömänä on mukavaa - käy varmaan kateeksi ;)"
"Rehellinen, empaattinen, kannustava, luova opettaja."
"Ainakin hänen ajattelunsa ylittää normaalin ihmisen älylliset rajoitukset."
"Miltä sulava kivi kuulostaa? RT : Ihka ensimmäinen päivitys sulavasta kivestä."
"Coronation Street palasi tauoltaan. Tänään tuli uusinta, mutta maanantaina alkavat uudet jaksot!"
"Flash-guruja löytynyt iso kasa. Hyvä, hyvä!"
"Artikkelimme sijoittuvat nyt hieman paremmin Googlessa ja artikkeleihin lisättyjen linkkejen arvo kasvaa."
"juhlimaan naistenpäivää rautatientorille. Sitten laskemaan mäkeä muiden puolueiden johdon kanssa opintotuen indeksiin sitomiseksi."
"Ei ole ei, mutta onhan tuo mahdollista vain Suomessa. FST5:slta näkyy muuten suorana."
"Hauska tavata ja inspiroivaa sirkuttelua"
"just ordered Versailles' Holy Grail Deluxe Box <3 //toivottavasti ei jää tulliin, kun hinta oli n.41€ vaikka otti hitaimman kuljetuksen..."
"Poliisisoittokunta pitää juuri konserttia n. 500 hengelle salissamme 1.-9. lk ja aikuiset. Hyvä meininki, suosittelen!"
"Kuinka monta kukkamekkoa on liikaa?"
"Ah, niinpä onkin! Kiitos. Ehdin vielä siis lotota, kivaa :)"
"miksköhän ne tosiaan lähti ennenku voittaja julistettiin, ehkä niitä ei vaan kiinnostanu :D"
"Tänään voi koukata Kallion tansseihin Trokan kautta: ravintola avoinna ja kisastudio pystyssä.."
"Miesten esineellistäminen, elämän suuria ilonaiheita! Eikä ne kyllä ole siitä yleensä pahastuneet..:)"
"Hirvee määrä tulee uusia suosikki twiittejä."
"Olin ajatellut pestä ikkunat, mutta ei kai niitä ennekään ole sadepäivinä pesty? Jipii!"
"vai sellasta oli sulkapallo parin vuoden tauon jälkeen. Yllättävän hyvin sitä kesti kyydissä, mutta huomisaamu saattaa olla tuskainen :)"
"Oi,todellakin toivotaan :) paikka merkkais mulle NÄIN paljon,ihanaa kesää sinulle!"
"Ei varmastikkaan huono vaihtoehto tuo HTC. Saa nähdä, että mitä tuohon iP5 on keksitty uutta.."
"Tänään paikalla kirjailija Juha Vuorinen ja Juha Vuorisen kaksoisolento. Esittelyssä Suomen kovin syntetisaattorikokoelma. TV1 18.30!"
"Ilves fwds today: Sointu-Määttänen-Korhonen, Rajala-Rask-Anttila, Keränen-Tuominen-Nikkilä, Välimaa-Kantola-Pellinen"
"Kuulostaa ihan Soneralta. Tästä syystä en halua olla heidän asiakkaansa."
"Nyt oot hullu jos et kuuntele Njassan ohjelmaa! Meinaan funkkaa!!!"
"Grr, en tykkää iPhone appseista, jotka ei toimi. Satsin on sellainen. Jumppa on tarkoitus varata helposti."
"Mikä fyysisissä kirjoissa on vikana? Tila? Hinta? Itse ainakin tulee luettua niitä paljon mielummin kuin PDF tms kamaa."
"suuntaa Helsingin kautta Wieniin"
"Kaik on menetetty!"
"Mitä hyötyä on lisätä joku kaveriksi YouTubessa? Eikö kanavan tilaaminen aja saman asian?"
"ELY:n tarkastus ohi ja Kaisa hengissä! Tarkkoja olivat olleet, mutta niinpä on Valttikin ollut dokumentoinnissaan."
"Pk-kuvaukset takana, vieläpä perjantaina. Laitoin kotona keittiön kiiltämään, pyykit pyörimään. Nyt kahvin kera kuvien kimppuun - YEAH!"
"Jouluaattona pakkasta voi selkeimmillä alueilla maan keskiosassa olla jopa 35 astetta. Pakkasta laajalti 20...30 astetta."
"Maisema ehti vaihtua taas Helsinkiin. Viimeistä työviikkoa mennään ennen kampanjavapaata. Kiitos Rovaniemen porukalle eilisistä talkoista."
"kiitos mielenkiintoisesta ajatustenvaihdosta. Poistun aurinkoon ;)"
"Demos helsingin työpaja: Millaisia olisivat jokamiehen oikeudet kaupunkiympäristössä? Nykyiset oikeudet koskevat maaseutua."
"Kunnon Dallas hela dagen."
"“: Suuren kävijämäärän takia emme tällä hetkellä pääse päivittämään internetsivujamme. Pyrimme korjaamaan tilanteen mahd. pian.”"
"#lastfm tuo päivieni paiste, teki sen taas. Dead Man's Bones, just hyvä."
"miks mä oon hereillä tähän aikaan"
"Täällä olisi vielä wave kutsuja jäljellä"
"Akustinen versio Zach Gillin kanssa oli parempi, itekään en tosta studioversiosta jaksanu innostua."
"WP7 myynnissä Verkkokaupassa. Palaute on ollut innostunutta. Suomalaisten palveluiden aikataulut eivät ole vielä tiedossa"
"On hyvä perhosvisa. Täytyy kyl opiskella lisää hieman lajintuntemusta."
"Eskarilainen saatettu viimeiseen eskaripäivään. Nyt liikutukselta kokoan itseni ja alkaa pe-la härdelli, työtä ja arkea."
"Kohta alkaa TTK.Jännitystä ilmassa:)T:team Tuisku"
"Lataa ilmaiseksi Suhe*Live \"NOUSTA SAAN\"-sinkku!! ... www.suhelive.com"
"uus optio - jee!"
"Näin lopun ja ehkä sitten seuraavaksi mennään 2010-luvulle. Niissä \"nettikatsauksissa\" isoa näyttöä ei varsinaisesti hyödynnetty."
"Veikkaisin että et ole - ellei sitten sua haittaa se, että TwitPicillä on oikeus käyttää sun ottamia kuvia :-)"
"Hesassa riski että ilman määräyksiä ollaan vallattomia.tarvitaan hieman ennakkotarkastuksia"
"Kiitos puheesta! Erityisesti tulevaisuuden radion käyttöliittymä oli mielestäni oiva ajatus mainiolla visualisoinnilla Ylen tiimiltä."
"Vuoden alussa tuomme tarjolle viisi verkkokurssia verkkoviestinnän omatoimiseen opiskeluun. Lisenssejä myymme yrityksille ja yhteisöille."
"ja muutenki nukuin kolmeen saakka ja oli vähä kuollu olo ku join eilen XD"
"Aikansa eläneellä tarkoitimme myös sitä, että yleisöinteraktio on minimissä ja se tuntuu oudolta sosiaalisen median aikakaudella"
"Ilmestyivät värjöttelemään - oma vika."
"Kiitos RTstä eilen. :)"
"katson nyt sitä facebook elokuvaa :/ huoh miksi tämän pitäisi olla hyvä?"
"Joskus vaan vanhemmat alkavat ottaa aivoon. 8-|"
"ISLANTI tai TURKKI :)"
"Kiitos hyvästä jutusta kuuluu nimen omaan sinulle ja Esalle =)"
"mullakin kai puolue suht selvä, mut just se henkilö puuttuu... :/"
"Moniko koulu tukee näitä opetuksessa? #optek : Lasten ja nuorten suosituimmat palvelut ovat mm. \"YouTube, Facebook, Pikaviestimet\" ."
"Monilla muillakin taitaa olla sama edessä. Mitä asetit tuntemisen kriteeriksi?"
"pahoittelee Blogi-päivityksen viivästystä (asiakas meni edelle), korjaamme asian tämän päivän nimissä."
"Sauli's laugh :-D"
"Photarissa auki kuva jossa nätisti #tedxhelsinki logon vieressä ympärileikattu penis. Moniko suomalainen yritys antaisi julkaista vastaavaa?"
"1. jakso: ViVe 14 KPL 2. Ei olisi uskonut Kouvolan selkärangan napsahtavan poikki noin pahasti. Jos 2. jakso olisi tasaisempi?"
"Nyt sihisee korvien välissä ja känkkäränkkä pukee sinisiä silmälasejaan"
"Laita joku promokuva? :D"
"Outoja lausuntoja: Kuntavaalit ovat Hetemajlle \"liian pieni juttu\" ja persujen lähihoitaja aikoi jatkaa entisessä työssään."
"<br /><br />- No se todennäköisesti oli Varis, Sara myönsi. Hän voi olla täällä tai sitten hän jumittui välitilaan."
"#hockey U MAD SVERIGE"
"Kerberokset kannattaa poimia tuoreena."
"Vittu yeah! :D Poika on tullut kotiin~"
"Lupaan, että parin viikon velttoilu päättyy huomenna ja kuntoilut jatkuu. Viikonlopun Tahkolla ei ole osuutta asiaan ;)"
"#YliannostusUuttaMusiikkia alkaa jo nyt vaikuttaa todennäköiseltä. Vielä hienoja levyjä on tulossa lähiaikoina."
"Pj Jorma Uski luovuttaa piirisihteerin tehtävät Anitta Kankaalle vuodenvaihteessa; piiritason kannatus 5 valtuutetusta 18+1:een; ei huono!"
"eli saat syyä kolme kanaa :G"
"muutti! ja sai netinkin toimimaan, ihan ite!"
"Hienosti on Venezuela jaksanut. Nyt puolustavat tosi kapeana ja tiiviisti kahdella linjalla. Brassien peli menee puskemiseksi, mutta"
"Hyvä mies on"
"Töitä ennen lomaa on enemmän kuin millään ehtii tehdä. Koko kesäkuu silkkaa kiirettä ja häslää. Mistä saisi supervoimat?"
"Kohta on Alpha auki - ihan oikesti. Ensi viikolla tavataan."
"matkustaa junalla kohti, kajaania. Sinisen meren löytämisen filosofia"
"maksan kortilla ja saan aina kuitin"
"On se jännä juttu, ettei näinkään hienolla kelillä ehdi 17.01 lähtevään bussiin, vaikka junan pitäisi olla perillä 16.52."
"Tiedän sitten ketä syyttää, jos lunta vielä tulee :)"
"Tekniikkasanasto on hienostelematonta: hiiri, kännykkä, läppäri. Ennustan - iPadista kumppaneineen tulee lautoja eikä tabletteja."
"New version Twitteristä -muistutus muistuttaa. Paraneeko päivittää?"
"Seuraavaa aktiivisten tapaamista kaavaillaan syyskuulle ja Inariin. Miten saamelaiset menee verkkoon?"
"sain eilen kelalta ilmoituksen opintotuen päättymisestä. kyllä, nyt olisi hyvä aika aloittaa gradun kirjoittaminen."
"jos vaik nukkuis taas hetken"
"Muistutuksena vielä immeisille, että koska tänään on Lucian päivä, niin raitiovaununkuljettajat jakavat ilmaisia heijastimia"
"jos olisin tienny et vappuu juhlitaan jo tänään niin ehkä tää päivä olis ollut jännempi...."
"Noh, leuka rintaan ja kohti uusia... haasteita. Opimmepa jotain työkalusta kuitenkin."
"Kesäsuunnitelmia tässä jo sutvitaan... mitäs ja minne sitä pitäis mennä?"
"mina opiskeli imperfekti eilen. Kielioppi tulee vaikeampi.... :("
"Koti ilman yhtään pikkunäätää nurkissa... on kovin hiljainen, eikä tunnu enää kodilta. Pieni eläin, iso ikävä."
"tiedän sen tunteen =/ ja tuntee laiskaks, tyhmäks ja saamattomaks.."
"hyvää joulua! :)))"
"repesi nauruun aamuvarhain kun googletti itsensä Marmain jutun innoittamana, oh my god!"
"ajatus1: pidänpä kahvitauon. ajatus2: voisinkin samalla pestä ikkunat. Hmm. Yliväsymys saa aikaan kaikkea mielenkiintoista. Nyt näkee ulos.."
"Ota riskejä ja riko sääntöjä? Gotcha!"
"joo, ei tää vielä ainakaan vakuuta. ja ketä täällä (oikeesti) pitäis seurata? jotain opm:n heppuu varmaan..?"
"Pelästyin hyttystä ja heitin koneen lattialle, taitaa tulla kiva yö. Nyt tarvittais Eeva ja pyjamabiléet! Jäi juhannusheilakin saamatta </3"
"Väittelimme tästä juuri töissä. Ei mitalia viime vuonna kuin olympialaisista?"
". Hah! Aivan! Piti olla että miehen AUTON takapuskurista :D Autoparka. Tai miesparka."
"Isolle kirkolle kahville ja sitten hiukan aikaa duunistöis ja kohti mökkiä! :D"
"tai sit se ei vaan näytä ;) RT Se on sellanen kivikasvo. Ei tunnu mikään miltään RT Bykovilla ei ilmekään värähdä"
"Toivottavasti näet lounastauolla auringon!"
"Kiitos kiitos, hyvää seuraa!"
"riittämättömyyden tunne muistuttaa ihmisen olevan rajallinen olento"
"<br /><br />Noin tunnin mässäilyn jälkeen kaikki vaikuttivat kylläisiltä ja pöytä näytti tyhjentyneen ruuista."
"Miksei mua väsytä missä nukkumatti on >::"
"höh, kuinka tylsää! :( toivottavasti helpottaa pian!"
"#a2ilta alkamassa ja tweetit sinkoilevat jo tiiviisti. Ennakkohypeä on sakeasti ilmassa. Mikä mahtaa olla illan lopputulema?"
"HA: Esille nousseet mahdolliset asennevirheet, harkintakyvyn puutteet tai ylilyönnit. Johtajan on kyettävä aina vastaamaan myös itsestään!"
"Itsehän juuri palasin Lontoosta siivoamaan kämppää \:D/"
"niin ja ilman netti yhteyttä."
"voi anteksi, teemme"
"On matkalla Allianssin vaalipaneliin. Tgif!"
"Me huusimme jotakuinkin koko pisteidenlaskun ajan, ja buuasimme, kun pari maata jätti meidät pisteittä. Tuli pitkä juhlayö!"
"aivan :) hektinen on hieno sana, tiedäpä vain kuka tuota on ekana käyttänyt, joku kuitenkin on \"hetkinen\" sanan mokannut"
"tsemppiä tälle illalle. Ääni annettu :)"
"RT : Nyt pinnalla:"
"Viehkeähkön tarkastajan kanssa jutustelu tuomittiin muiden matkustajien ilmeiden perusteella veljeilyksi vihollisen kanssa."
"Tähtiharrastusilta tänään Nyrölän Kallioplanetaariossa klo 19: Sääntömääräisen syyskokous, jonka jälkeen esittelyvuorossa planeetta Uranus."
"perustan Cloak Oy:n ja rupeen myymään"
"Mitäs kuuluu Kaffalle? Löytyykö sieltä jotain uutta ja kiinnostavaa?=)"
"FF:n All-in-one Gestures ei ollut yhteensopiva FF 5:n kanssa. Piti antaa vähän puukkoa ja hyvin toimii taas. Käyttäjälähtöistä suunnittelua."
"Hyvä Vesa!"
"Hitto. Liikaa univelkaa, olisin lähtenyt muuten ajamaan.. Vaikka sen Super Duper Swarmin vuoksi :D"
"Jos maailmassa on jäljellä oikeudenmukaisuutta, viisut järjestetään ensi vuonna Berliinissä."
"Eikös se ole lähellä Kanadan rajaa?"
"terkkuja Neolle minultakin! (näköjään olen liian laiska twiittaamaan englanniksi tänään :D)"
"Lähet mun kans joku kerta sinne ;)"
"Antaisit anteeksi minun heikkouteni sinuun."
"Aurinkokeräimet myönteinen yllätys verrattuna tuulivoimaan Inkoossa, kirjoittaa Tekniikka & Talous."
"apuja tarvitaan; sopimuskone on vain hienon ajatuksen raakile - jotenkin koeponnistusta voisi hahmotella täälläkin"
"Niinpä, toivotaan."
"Valkoinen saapuu joskus loppuvuodesta, mistään päin maailmaa sellasta et voi vielä saada. :("
"Lepään viikon kuumeen jälkeen. Väsyttää ja unet ovat liian lyhyitä. On ihanaa että apua saa ja naapureiden tukea."
"niinpä... Vanhemmillakin pitäisi olla vastuuta tässä. Samoin monet syö ison pussin karkkia joka päivä, ei sekään kaupan syy ole"
"Ilmoita myös mulle jos ratkaiset tämän ongelman."
"\"Onnellinen on hän, jolla on aikaa elää.\""
"Ei mitään järkeä pitää koneita enää käynnissä. Jo viikko koomassa! Pakko lopettaa tää työviikko"
"Miksi kaikilla muilla on kaikkea! Miksei minulla ole mitään?"
"Löysitkö tänään onnittelun aiheen?"
"avoin keskustelu täysin eri alan ihmisten kanssa rakentaa myös jänniä uudenlaisia ajatuskytköksiä, joita muuten ei olisi nähnyt."
"Hirvee määrä tosi-tv-formaatteja, joita ei oo käytetty. Miksei esim. kisata hautausmaalla Kalmiston kingi -tittelistä? Voittajalle hauta!"
"Mitä tykkäsit? Mä tykkäsin, on paras kolmesta. #leghitch ja kaikki...tosin sellainen K13-versio, mutta otetaan vastaan ;)"
"Hyvää alkanutta vuotta 2011. Mitä sinä haluat oppia tänä vuonna?"
"Suomalais-saksalainen kenttäsairaala on aloittanut toimintansa Haitissa. Alku oli dramaattinen, ks. www.punainenristi.fi/haiti"
"Tattis! Kokeilen onneani. Nyt \"oikeita töitä\" tekemään -->"
"Käy FB sivuillamme ja tarkista sosiaalisen median koulutukset, ilmoittaudu mukaan"
"Kokkaan paljon, mutta tossa lintsaan :) Jaa resepti täälläkin vastaisen varalle? FB ei käytössä."
"kaksi kuukautta - anteeksi. läheisimmät tietääkin, missä olen ollut lähes koko tämän ajan, sitäkin tietoa tahtoisin heiltä pyytää anteeksi."
"Ei saa. Jonkinlaisia kompromisseja joutuu tekemään. Omani suunnittelin toimimaan vielä 1680 x 1050 joka on lähellä yleisintä"
"Kolmosella vissiin joku viihdeohjelma, missasin kun olin lenkillä kiroilemassa Applen nappien kanssa. Kannattaako kattoa?"
"PKTS = Pohjois-Karjalan teknillinen seura :D"
"okei, kiitti tiedosta :)"
"sekin voi olla mahollista :D"
"Blurrattu versio uuden Suosikin kannesta kirvoittaa keskustelua: Facebook.com/suosikkilehti"
"Liittokokousta puheenjohtamaan valittiin liittohallituksen kutsun mukaisesti liiton entiset puheenjohtajat Jussi Kekkonen ja Niilo Mustonen."
"Kiitos uuden vuoden toivotteluista ja #FF -maininnoista ja Mahtavaa tätä vuotta teillekin!"
"Julkinen hammashuolto on erittäin jepa. Hyvä meininki eikä maksa kuin jonkun kybän. Älkää hei yksityistäkö sitä."
"Laatu tarkoittaa, että tekemisen laatu tulee olla tasoa, joka läpäisee tiheimmänkin laatuseulan."
"ei Applelta mutta Microsoftin pussiinhan se ainakin nykysuunnassa näyttää pelaavan."
"Hommasin uuden pyörän pöllityn tilalle. Kevät + pyöräily = parasta."
"pohditaan yhteisiä merkityssisältöjä sosiaalisessa mediassa"
"Koeviikko meni paremmin kuin ikinä. Nyt voin hyvällä omallatunnolla viettää viikonlopun tekemättä mitään."
"#ff kiitokset ja bumerangina (vaikkakin hitaana) takaisin"
"Oikeus, kohtuus ja hyvä elämä. Jos politiikka typistyy vain euroiksi, mitä sen arvosta jää jäljelle? Tyhjää."
"Taitaa olla. Marko Tyyskä oli 16v ja 6kk tehdessään vokaaleile maalin 2003."
"Kesämökki on pahimman luokan työsiirtola. Vapaa-aikanakin pitää vääntää niska limassa."
"Vaadin jollekin seinälle viikonlopuksi #MarJaKirja-feediä!"
"Sama täällä, vaaka menee ostoslistalle tod.näk. isänpäiväksi. Äitienpäivälahjaksi en sellaista halua. Näin se sana leviää."
"#Leffaklisee 81: Avaruuselokuvissa käytetään sädeaseita mutta päähenkilö taistelee aina miekan tai veitsen kanssa."
"Shh! Comic Sans on oikeasti meille annettu salainen koston työkalu! Mwa-haa-haa!"
"Rokkipändiä lainatakseni: \"Huhhuh! Nimittäin ihan mielettömät fiilikset...\" TuTossa valtava pöhinä, saapa nähdä mitä arki tuo."
"Nyt on alusta asti jokainen alkava 30min euron."
"Kyllästyin kouluun jo yhen päivän jälkeen."
"ei ole koskaan ennen jonottanut Alkoon aamulla. Me and my best friend Spurgu-Pete*! (* Nimi muutettu.)"
"Sadesää sotkee ja yhteys pätkii. #mobiililaajakaista :/"
"Mikään tapahtuma ei vaikuta meihin niin paljon kuin oma asenteemme tuota tapahtumaa kohtaan."
"...ottaen huomioon, että tamma on 132 senttiä korkea eikä viiteen vuoteen ole ollut kevyessäkään työajossa."
"Tilasin pienen hyllykön varsin tarpeettoman (+ rikkinäisen) kirjoituspöydän tilalle. Huonekaluihin saisi rahaa kulumaan vaikka loputtomiin."
"Se on vaan niin ylivoimanen."
"IFK:n pelinrakentelu on todella hampaatonta. Helmke on pääasiassa puolustava pelaaja ja Emet näköjään yhä aika... noh."
"Ristiriitaiset tunnelmat ennen illan matsia, koska jos Suomi häviää olen n.100e rikkaampi"
"Ihmistuhatjalan ensimmäinen osa oli kyllä järjetöntä katsottavaa, en yhtään ihmettele."
"isä ja äiti ajattelee sua, isä ja äiti ajattelee..."
"hörppää kolmatta mukia kahvia...alkaa olla aika Duracell-pupu olo :)"
"on matkalla Turkuun eräisiinkin 50-vuotiskemuihin. Uujea!"
"Näinpä. Tosin on tweetdeckin välillä jumissa, jolloin on pakko käyttää twitter.comia"
"on ottanut asiakokonaisuuksia langanpäistä kiinni."
"Ryhtyy lihaksikkaaksi ja tankkaa itsensä täyteen Elixiaa! Ihanaa ku joihinkin asioihin voi viä vaikuttaa ite omalla tekemisellään :)"
"Mikaelinseurakunnan kirkkoherra Jouni Lehikoinen on ehdolla arkkipiispaksi. Mitä mieltä olet siitä?"
"Tänään muuten Teemalla uusintakierroksella mainion Punklandia -sarjan toinen osa. Ja sitä ennen hieman Film Noiria."
"Voi. Jos Klubi narahtaa... eikä kannata unohtaa, että nuo paljastukset tasoilta #ykkonen ja #kakkonen lienevät vasta alkaneet."
"Joku sherlock varmaan kirjottanu noita.."
"täytyy hankkia varmaankin sit asunto sieltä.Puoliks?"
"hyvä pointti. Edistyksellinen media rajoittaa usein toistamismahdollisuuksia. iTunesissahan voi tosin polttaa myös CD-levyjä."
"jaa että semmonen päivä XD"
"Alan kuulemaan Himoksen kutsun.."
"a ihanaa! Jostain maailman rannoilta mä sit ens vuonna toivon mukaan päivitän! :)"
"ei kelpaa, Angleterren terassin vierestä ei kävele naisia"
"Tuli aikoinaan Breakdancessa niin huono olo, etten vuosikausiin uskaltanut Kieppiin. Mutta sitten yllytettiin..."
"Mitä ihmettä on tapahtunut? Ykkösen hakkaamisen lisäksi Bonon seurakunta taputti 1/8 tahtilajissa seiskalle ja kasille."
"se on täysin sallittua :D"
":< pääsetkö illalla koneelle? ois vähän pakko päästä."
"Sujuiko juhannus rauhallisesti vai pitikö silmä kovana vahtia isäntien ja emäntien syömisiä? :)"
"Onko kenelläkään kokemuksia hyvästä netbookista? Eräs ystävä olisi hankkimassa ja omakohtaiset kokemukset olisivat arvokkaita."
"on hereillä ja lähtee kokoustamaan jotta voisi kokoustaa viikonloppuna Kremlissä."
"Forssa. Luulisi että roskikset pursuaisivat dyykattavaa, mutta ei. Ehkä kaikki roska on käytetty rakennuksiin..."
"#somemob tehty, siirrymme #somejatkot #SomeTime2011 Lasipalatsin terassille"
"Kiva kuva Puistobluesista."
"Asu ja maneerit ovat kuin harrastajateatterista. Powerballadiyritelmän esitys on puolivillainen ja itse sävellys kokoelma kliseitä."
"Se oli sellanen viikonloppu! (: Nyt sunnuntaina on aika rauhottua.. ;p"
"No Areenalta löytyy. Milloin olet täällä seuraavan kerran?"
"Lojui pari tuntia kotirantakalliolla selällään ja näkyi tuhansia tähtiä. Ulkona on uskomattoman lämmintä. : ) Ja ne tähdet!"
"Matias on huomannut, ettei muutto, työkiireet ja lyhyet, mutta katkonaiset yöt ole kovin toimiva yhdistelmä.: on huomannut, ettei muut..."
"ihan mielenkiinnosta; mikä on partahirviö..?"
"ihmetteli tänään muutostyöryhmäläisten kanssa hallitusohjelman liikuntaosion kapulakielisyyttä..."
"joo mä näin ton trailerin! ja mihin me sitte mennää ens la?"
"herp derp. Minuakin kiinnostaa bikinitytöt ja nopeat autot mutta ei niistä ole ohjelmaa uguu"
"Pientä kimallusta luvassa. Ja tänään tuli Helsingin taivaalta lumihiutaleita!"
"#pyhä Pyhä ei ole tylsää!"
"Onneksi olkoon Pohjois-Suomi! 24 uutta Tikas-opettajaa on valmistunut."
"haistata paskat niille, ja pyydä niiden kattoo peiliin."
"Huomaan lähes menettäneeni kyvyn elää tässä ja nyt, olla läsnä. Ajatusten jatkuva tulva vie pois hetkestä, on ihan liikaa asioita mielessä."
"SPL:n #futsal-jaosto kai päättää tällä viikolla naisten futsal-liigan sarjajärjestelmän. Saas nähdä minkälaisia päätöksiä siellä saunotaan?"
"nopeat veikot livahtaa housuihin.. TERVEPPÄ TERVE SUORAAN TAKAAPÄIN NÄMÄ KESKUSTELUT. chad <3"
":) kiitti, samoin sinne!"
"Pubiin johti tie, varmaa palataan kämpille viel"
"t'hdet tähdet"
"Itävalta vaihtaa maalivahtia ja tänään aloittaa maalin suulla Jurgen Penker."
"Suomessa taas <:3c"
"voi juoma"
"Ilpo siinä ainakin sanotaan, sen voi vahvistaa. Miksi just Ilpo, sen tietää vain Brunila, jotain turkuilua varmaan..."
"Primis on ohi, mut Barcelona on huikea edelleen! Pl. Catalunyalla on eeppisin vallankumousleiri ikinä."
"odottaa jo nyt iltaa, että pääsis nukkumaan uuden peiton alle. <3"
"joo siis en kyllä missää luokassa alkais huutaa XDD ja ohhh kiva :-----D"
"Ei persus. En tiedä miten näin syvään juurtunut kaupunkilainen olis tollasesta selvinnyt. Tietysti tämä tapahtu sulle talvella?"
"joo, taitaa tulla idästä. Vaihdoin 40m ja CW"
"Melona on hieno nainen XD Ampuu tisseistä happoa jne."
"Mä tulin JouluOuluun äitille, ihan harmitti lähteä kun just ehdittiin saada koti kuntoon! Lennot ostettiin jo kesällä..."
"Ei oo pakko kysyä, jos ei halua..."
"Uskomatonta! Mä katon formuloita!"
"olette sitten ajoissa Turun puolessa"
"Tervetuloa tilaisuuteemme vaikka inferanaalinen aamuruuhka ja rankkasade teki aamun aloituksesta vähemmän viehättävän"
"vartin päästä Oulun asemalla."
"Minut n ja n tarina pani miettimään miksi oikeastaan rakastan kumppaniani? Ei se ole kuulo/näkö."
"Kyllähän kerran kesässä pitää Cooperi juosta. Mikäs sen parempi keli kuin +30 ja pilvetön taivas!"
"Kampaajalla käyty, väri päässä & leikkasi TAAS liian lyhyeeksi mun etuhiukset."
"#smss2010 Kumpi on parempi? 10 itsekseen nysväävää neroa vai 1000 verkottunutta tavista?"
"petra ei saa hetkenkää rauhaa musta oon ku loinen XD"
"Mun 4-vuotiaasta tyttärestä tuli kerralla Iina Kangasharjun fani kun soitin tuoreelta levyltä Taivaanrannanmaalarin unilauluksi :-)"
"Herään joka aamu krapulaan, vaikka en ole juonut mitään alkoholipitoista. Johtunee näistä särkylääkkeistä."
"mikäs on käytännön ero?"
"Mika Myllylä, RIP. Oliko henkinen lasti jo liikaa, ehkä saamme tietää. Dopingista huolimatta yksi suurista suomalaisista urheilijoista."
"Sehän riippuu siitä onko vanhalle kultaisten idealle vielä käyttöä? Haluatko päivittää uutta ja vanhaa? Eri kohderyhmä?"
"Onneksi olkoon Markku, ja kiva kun olet tullut takaisin :)"
"Enemmän = parempi"
"hahahah huikee Toni! Ensin vedetään puoltoist minuuttinen mylly omis sit pitkä ja 15sek neppi keskialueelle ja vaihtoon."
"Nukuin muikeat neljä tuntia pommiin. Mikä univelka?"
"diagnosoi (joskin olen hieman epäpätevä lääkäriksi) itsellensä rasitusastman. Samperi."
"..vähän toi yks korealainen jätkä on liikkis XD Lähetti mul vähän hide biisei sähkärii♥ ....XD"
"Sveitsin Genoni on ollut hyvä."
"Kyllä mä tiesin, testasin vaan teitä ^_^"
"sai vihdoinkin inventoitua vaatekaapit. Huomenna kirppispöytää varaamaan :)"
"Tämän vuoden artistikatraassa mm. , , , , , ja"
"En meinannut heti tunnistaa Johnnya tuosta hymykuvasta, hymyillee harvoin niin, että hampaat näkyvisivät."
"Erilaiset oppijat - teematyöryhmän tapaaminen alkoi hienoissa puitteissa Lahden Wanhalla Walimolla"
"Minkälaista asioista olet ajatellut pääosin kirjoittaa?"
"hep! sä joka oot saalemin nuori ja valmistut nyt keväällä, tulemme mielellämme käymään juhlissasi! ota yhteys, waltteri (at) fuel.fi"
"Jos on yhtään tullut oppi-isäänsä Mourinhoon, niin ei ainakaan itseluottamuksesta jää kiinni..."
"hihih kuvasin koko päivän fanni kaa :D"
"valmistautuu nukkumaan menoon"
"Plääh, ei voi pelata tuolla."
"voisi lähteä käymään keskuksella katsomassa, jospa näkyisi tuttuja"
"Strategiat ja sössiminen sosiaalisessa mediassa."
"Tänään tulikin yht'äkkiä pokerikeissi..."
"... no sepäs oli astetta mielenkiintoisempi pyöräreissu :D En ollut tajunnutkaan, kuinka lähellä maaeutua sitä asutaankaan: ---"
"Naapurin lapsi itkee (lujaa) ja meidän koiranpentu katselee huolestuneen näköisenä. Ymmärtävätköhän ne toistensa hätää?"
"Stina Carlsson: ilman sääntöjä ei homma toimi. Näin se aina on eli hoida organisaation sisäiset säännöt kuntoon myös somen suhteen"
"Syksyn ensimmäinen Tietopaja tänään to 2.9. klo 14-16 Mikroluokassa, 2. kerros. Tule harjoittelemaan tietokoneiden käyttöä!"
"Viime aikainen seminaarisuma tuottaa Twitter-ähkyä... parhaimmillaan saan viidestä eri lähestää samaa tarinaa noin viiden minsan välein! :D"
"Ja pääpointtini äskeisessä: Lunarstormkin oli tietyn, kapeahkon ikäryhmän palvelu. Heikko suoja FB:n vyöryessä \"ikäreunoilta\". :)"
"Aurinkoinen kesäpäivä Tuusulanjärvellä luvassa. #metropolia :laisia matkalla 3 bussillista ja yksi pikkubussi. Hyvä HR!"
"... mun softa bugaa eli otetaan uudestaan... Ymmärsin tänään hashtagin voiman seuratessani sometime2010 tagia."
"Reipasta vuotta 2011! Mitä hyvää olet ehtinyt tänä vuonna tekemään?"
"Huomenna äänestämään hyviä ihmisiä."
"sanoin vaa aamen tollle et pitää unohtaa muisot ku ne tuo vaa meille tuskaa"
"Nokun en vain ole sellainen, ei ainakaa tunnu siltä.. :C Jotneki tunutuu että oma kynttilä on sammuksissa pitkään."
"#euroviisut mä tykkään Viron laulusta."
": Haluaisiko Tomi lähettää OPF-palautteen vaikka osoitteeseen ? Korjataan heti."
"elävässä kirjastossa on konflikteja, juoksevia lapsia, siellä autetaan minua"
"Mä en muuten tiedä ketä haluun cossata akb:stä. Ei ketään hirveen laihaa niinku yuki kashiwagi..."
"Moni nuori käyttää kesälomalla aikaa lukemiseen, vaikkapa ulkosalla. Lukuvinkkejä: www.sivupiiri.fi tai"
"Valtuustoryhmä tukee Pekka Sauria jatkamaan apulaiskaupunginjohtajana."
"Tää on jo vanha uutinen.Ne on nähty myöhemmin yhtäaikaa Ranskassa. Adamilla on nii suomalainen toyboy, iha upeeta."
"just niin sulle ö-ö"
"Näkökulma: Ota oikeus omiin käsiin? Päivi Alasalmen raju kostoisku nostaa kiusaamisen lööppeihin käräjien kautta. aamulehti.fi/puheenaihe"
"Suurin osa pysyi jotakuinkin hereillä - oi sitä ihanaa opiskeluaikaa!"
"Joku on vienyt kasan \"mainintoja\" tweetdeckistä. Jätti sentään neljä tuoreinta. Onko muilla vastaavaa?"
"Toivottavasti G+ odottaa mua iltaan, kunnes pääsen kotiin sillä leikkimään!"
"Sutki on huippu"
"Mistä aiheista vihreiden pitäisi tehdä ohjelmatyötä seuraavan kahden vuoden aikana? -> Talouspolitiikasta."
"Toivoo kahta paikkaa, uskoo yhteen."
"Jepa, varmasti ilmastoinnin PUUTTEESTA sillä tavalla ajeli. Nyt jotain muuta.."
"istuu koneen ääressä ja suunnittelee fiksumpia hommia"
"Mikä on tämä Miro Guide?"
"\"Omia\" kehittäjäyhteisöprojektejani: , #HSOpen, kurseja Aalto-yo:lla... tervetuloa yhteistyöhön!"
"mikä baari? :D"
"johtaja Turhapuro mennessään niihin paikkoihin ja tavatessaan suomen Tyypit,tapasi mm Ruissin Jrn,joka käski lähettää Kaitsul perveisiä"
"hmph...eka viikko töissä ja kylmin päivä viikkokausiin osuu luonnollisesti viikonloppuun..."
"KNKK:n golfkisat takana, olipa mukavaa pelata vuoden tauon jälkeen."
"kyllä ne mullakin näkyy, ja mulla on ihan normi lintula"
"In kaapeli´s calendar no Adam yet!"
"juu, täältä lähtee!"
"Alkoi kuulua jyrinää. Lattia tärisi ja lasit olohuoneen vitriinissä helisivät kuin jokin herkkä soitin."
"Angry Birds ja myös tämän päiväisessä Kauppalehdessä. Hieno suomalainen menestystarina, lisää tällaista!"
"Satunnainen keskustelu pahviliikkeessä. 10 min. keskustelulla kauppias päätyi perustamaan verkkokaupan. On se pienestä välillä kiinne :-)"
"Meillä masentuneilla ilmeisesti pitäisi olla hyvät saumat. Taide syntyy tuskasta ja muita kliseitä..."
"Sairaalassa on ankeaa. Mutta lanko selviytyy kyllä."
"Erotan kyllä variksen ja mustarastaan, ehkä, eipä paljon muuta :)"
"Nahka lähtee, varpaissa on reikiä, kaulassa on haavoja ja kurkut on limasta tukossa."
"Anne Mehtälä, MTL: Mikä on se muutos, minkä SoMe tuo tullessaan? Olemmeko varautuneet?"
"HS Suomessa tehdään sekavia laitteita. Jep jep, pitääkö loppukäyttäjän ymmärtää suunnittelijoiden aivotuksia vai suunnitteljoiden...?!"
"Ei oo kiva, että amatöörinä menee näin paljon aikaa tuntien suunnitteluun ;) Seuraavaksi projekti \"kuusen koristelu\" :)"
"Kiitos mielipiteestä. Hmm... Täytynee ajatuksella kokeilla sitä tässä lähiaikoina, kun vähän uuden nälkäkin nousemassa."
"Mun työpaikka on näköjään muuttnut yön aikan lippupalveluksi... :D"
"Rovion tekemiä Bounce-pelejä 250 miljoonassa Nokian puhelimessa"
"No nyt näin unta että tamppasin mattoja lumihangessa!"
"jep, kohta ehtii jopa leikkimaankin tolla :) Kiitos."
"Löysin Areenan appsin vasta nyt.. tykkään."
"Keräsi metsästä läjän kanttarelleja ja mustikoita. Mahtava fiilis :)! vkonloppu menee laulellen. Mikäs tässä ihmisen olla :)."
"Lenan taustatanssijoiden asuihin olisi voinut keksiä jotain vähän pukevampaa..."
"Mä en aamulla päässy kattoon Berliinin kuvaa. Oonko ees suht ok? Neil räpsaytti sen taas niin nopeasti."
"Parasta! Hienoa että hommat etenee."
"kaipaa jotain äksöniä elämäänsä vaikka väsymys painaakin silmiä. Jotain sellaista joka natsaisi saletisti just nyt..."
"Kun ei ole telkkaria, niin ei tarvitse murehtia euroviisujen surkeuttakaan."
"Toivotaan nyt jotta Iron Maiden esiintyy eikä jouduta perumaan..."
"Huhhuh, ihan käsittämätön määrä vettä ihan yhtäkkiä taivaalta. Veikkaan että keskustassa vähän kellareita kastuu, tätä ei viemärit vedä.."
"Illan SSV-Oilers on kovin eri tavalla mielenkiintoinen kärkikamppailu kuin pääkaupunkiseudun jengien väliset kärkikamppailut yleensä."
"Vieläkin pimeää. Onneksi ensi kuun jälkeen on jo tammikuu!"
"oranssi on jees. Muut värit vois olla tosta beige/khaki/luonnonvalkoinen maailmasta, se sopii teille,on hillitty ja rauhallinen"
"$12 = alle kymmenen euroa! Tolla hinnalla ei saisi edes kahta Suomen kuvalehteä iPadiin."
"Some voi tuoda jutun Kauppalehteen!"
"Facebook tökkii - hälytys - sosiaalinen media raivostui!"
"holy fuck mäki heräsin kans kolmelt.......LUCIFERRRR ja voimia Sinulle ihana nuori mies  kerran se vain kirpaic"
"ei ole Places onnistunut minua vakuuttamaan. Muutamaan kertaan jäänyt käyttö..."
"Illalla perinteiseen Jyty-tapaaminen. Jyty on 70 000 ammattilaisen ja asiantuntijan edunvalvontajärjestö."
"\"Olenko vanha kuin käpylehmä, kun haluan piilottaa rusketusraitani?\" Suunnistaja Minna Kaupin kolumni Sport-lehdessä (7/11)"
"Onni on kyky havaita tilanne ja käyttää sitä hyväksi."
"Laaninen: Dublin järjestelmä estää shoppailun maasta toiseen"
"meitsi ravaa oksennustaudissa murskana sängynpohjan ja vessan väliä ja sulli ja veera pystyy tekeen kalaa. Ei yhtään stimuloi toi haju."
"Tänään Hämeenlinnassa \"Perjantai Parlamentti\" Olutravintola Birgerissä klo 18. Aiheena seksi ja yhteiskunnallinen valta."
"Mä en oo tuota sarjaa nähnytkään, oon ollu pois Suomesta kummallakin esityskerralla. Siksi kirjatkin on jääneet vähemmälle."
"Miksi tweettaaminen liikkuvasta bussista on aina yhtä hankalaa?"
"ookoo laitan pian tulemaa jonku kuvan :D"
"Turun keskiaikamarkkinat jäi hiukan kesken omalta osalta ukkoskuuron takia ja tuli otettua ilmainen suihku! xP"
"kiitos itsellesi. Olit kyllä hyvä!"
"Olipas ihana kun kävi sisko kylässä! :) Nyt sitte jos tiskailisi vähän ja leipoisi maissikakkua, kun sitä on tehnyt mieli jo pitkään."
"Nyt ollaan Kpään saunasta ulkona. KaMa löi löylyä ja Tahko vikisi. Isoja up ongelmia Tahkolla ja juoksijoita puuttuu."
"#Pitsa odottaa täytteitä, osasinpa tehdä taikinan itte! Enkä ees kysyny keltää apua (nettiä ei lasketa) :D"
"hyvin tehokas päivä takana...ihanaa et on perjantai!"
"Eiköhän 11 tuntia riitä oikeita töitä. Sitten kämpille tekemään oman firman töitä. Toivottavasti ulkona vaan ei paista aurinko."
"Vuoden viimeinen puheenjohtaja-pääsihteeri -tapaaminen TaiK:ssa alkamassa. Tänään tiedossa myös SYL:n perinteiset glögit! ->"
"Ensin ne aloittaa humanitäärisistä syistä sodan ja sitten kun saman sodan pakolaiset pyrkii maahan ne laittaa omat rajat kiinni."
"voit sit hake kirjaset ja maksa ku huvittaa jaksaa yms. mut meen huomen remontoimaan"
"Puutossalmen lossilla oli eilen lämmin istua, jopa hien kuivuessa. Mutta juoksu Puijolla lienee nro.1 ?"
"No ainakin suomalaista vodkaa. Haha."
"Illan ottelussa 2167 katsojaa. Classic kiittää!"
"Hih, tuo eka pykälä otsikon \"tarjoamme\" alla laittoi hymyilemään. Paljon olikaan välityspalkkio...? :D"
"maksatko dropboxista? Mitä kaikkea synkkaat sen kautta?"
"Pappa täyttää 80 vuotta ja sitähän pitää tänään juhlistaa!"
"on jälleen edistänyt Radio Rämän toimintaa vahvasti."
"tunteja, tunteja, tunteja"
"Mutta perkeleen hyvä sellainen! (Meriläisen perustelu olis kiva) RT #amk2010 Meriläinen: Sähköposti on perkeleen keksintö."
"... kohtalaisen tiivis media. Suosittelen SoMe-mössön sijaan näppistä, jonka entteri irtoaa joka toisella kertaa. Ei tuu käytettyy liikaa."
"Mä jotenkin inhoon näitä kaikki mestareiden liigan välieräjoukkueita. englantilainen ja saksalainen jengi - huom. kirjoitusasu - yäk."
"miten mä luen työministerin tyhmyystestinä. sit mietinki pitkään et miks mul on joku tyhmyystesti auki.................. oon tyhmä"
"Twitter osti TweetDeckin. Loppuu nekin huhut vihdoin."
"Oi kesä, missä oletkaan?"
"Kuis nettihosteja on ilmaantunut? Pitäskö tehdä myös julkinen lista kuten teki onnistuneesti ton respan kanssa?"
"Jääkiekko ja Gradu, pettämätön yhdistelmä ;o)"
"Mennään yhdessä kun meillä on sama matka"
"Miten lentoliput ja hotellit ennen varattiin?"
"Samat sanat. Omatunto kolkuttaa, pakkohan ei ole ketään auttaa?"
"röhnötin taas pää pöydällä jonku tunnin tässä ku oottelen et pääsee syömään nyhyhyh"
"#planjäägaala alkoi Munamiehellä ja pikkuluistelijoilla, nyt Ville Tuomi."
"\"Tsundere tuli aamulla Japaniin tuhannen auringon voimalla\""
"100 päivää helikopteripommituksia ja täsmäiskuja siviilikohteisiiin. Nyt pidätysmääräys. Missä tulitauko ja tilanteen poliittiset ratkaisut?"
"Star trek - avaruusmatka (1979): Viipyilevät katseet miesten kesken eivät välttämättä ole homoeroottisia. Tässä vain kaikki on viipyilevää."
"Elisa viihde, woo-oo-oo!"
"Kesäkisa on saatu päätökseen. iPod Nanon voitti Tuuli T. Onneksi olkoon! Uusi kilpailu alkaa listoilla oleville pian."
"Hämeen partiopiirin samojat aloittivat tänään #Kohu 2011 -leirin: geokätköjä, caprioleja ja riittävän lämmin."
"Meni hermot. Osaako joku integroida googlen adsense haun wordpressiin?"
"Onneks oli 3D-lasit niin kukaan ei nähny ku meikäläinen parkus xD Mut leffa oli AWESOME!"
"Punainen viiva vedetty -- tosin ei ollut punainen eikä se ollut yhtenäinen se viiva... Hieno sää! Kohta jännitetään..."
"Niinpä. Lisäksi tarkoitin tässä sellaista virallista tunnusta joka ei ole sidottu henkilöön. Henkilökohtaiset nimitunnarit erikseen."
"jo kyl se loppu about tunti sitte:( mä unohdin sen."
"Ei se menoa haittaa, näkyy tissejä :P"
"Avoin keskustelu on kriittistä ja vaatii yritysblogeissa taitoa ylläpidolta hyvän linjan pitämisessä sortumatta sensurointiin."
"Lähipäivien pahin poru syntynee hallituksen leikkauslistan tulkinnoista. #vaaraleikkaus Hallitusnäytelmä alkaa, kunhan roolit on jaettu."
"Ja 20 minuutin päästä Tampereen HUBissa jälleen WP-käyttäjien miitti. Tule sinne! (Finlaysoninkuja 8, 5. krs)"
"Siirtyisimmekö (E. Saarisen) systeemiälykkyydestä ( Juha Siltalan maailmankansalaisen etiikkaa mukaillen ) systeemisivistykseen ?"
"Lipsahtipa epämääräinen ilmaus. :) Helposti lähestyttävyys, vaivattomuus ja aitous olivat ehkä ne, mitä hain."
"130€/12krt? miks ton pitää olla niin pirun kallista :((((("
"niinpä, oon niin innoissani! :)"
"Nii huutaaki ja se haluu myös tulla annitätille hoitoon"
"Sjöman huokaisi helpotuksesta. Hän ei tiennyt kuinka lähellä kuolemaa hän äsken oli käynyt mutta uskoi, ettei"
"Hakkarais-ilmiötä ei olisi syntynyt ilman, että lehdetkin ovat alkaneet tekemään videoita + yleisö voi levittää niitä Facebookissa."
"Johto poikki :)"
"Käytiin la kattomassa toi maailman kallein luontoelokuva: Oceans. MIkäli tykkää tämäntyyppisistä dokumenteista:"
"Mutta tuoreet kasvikset on Suomessa kyllä tosi kalliita, vaikka kokkaisi kaiken itse."
"mis päin Espoota ?"
"Baari ja manantai ilta, tämä ei voi päättyä hyvin.."
"Häpen ja myönnän että katon nyt bb:tä. Anteeksi.. Tuli mieleen et saatoin olla ton Marin kaa samas koulus.. ainaki joku samannäköne siel oli"
"ok pitää katsoa :)"
"Ulkopuolisen vaikea neuvoa mitä kannattaisi tehdä... sosiaaliala ei oo ollenkaan huono ja sieltäkin varmasti löytyy kivoja"
"Piti oikein kattoa, jottas kukas nyt puhuu kokemisesta pitkään aikaan. wou, nyt on passeli kuva sulla :)"
"huomiseksi luvataan kesän kuuminta päivää. Sopii oikein hyvin muutolle! Voi jestas!"
"ei jaksa."
"Viestimitali oli niin lähellä, Heikkinen antoi kaikkensa, mutta nyt oli kolme vielä kovempaa kaveria. Lallukka ansaitsee kaikkien kiitokset"
"Mikä tahansa sarja on hyvä viimeistään siinä pisteessä ku se alkaa parodioimaan itseään."
"Mutta en usko niiden olevan siitä mitenkään tietoisia. Ellei setä Facebook tule ja poista heidän sivujaan. :o"
"Huomenna torstaina taas esimakua kesästä; Pekka Terävä ja Oula Hänninen grillin ääressä Hämeessä. MTV3 Huomenta Suomi 08:38."
"Kompleksisuus ja sen hallinta on aihe, joka puhuttaa HR:ää isosti."
"Hiki roiskuu ja sulat lentää :-)"
"Thesis on Wordpressin maksullinen ja monipuolinen teema :) helpottaa paljon niitä, joita ei koodaushommat kiinnosta"
"Joo sitä on tullut joskus nuorempana testattua. Kuten myös Die Hard -juomapeliä."
"WRT Tango, I'm in."
"Ryhdy tekijäksi!"
"500. tweetti, nyt pitäisi irrota jotain hyvää, mutta ei. Murruin paineen alla."
"Voisin jo nyt heittää kehiin ennusteen, että FB ohittaa miljardin käyttäjän rajan kahdessa vuodessa."
"Kiitos Apple Keynoten ehdotuksesta :) Päädyin perinteiseen PowerPointtiin ajan säästämiseksi ;)"
"heippa ja öitä :)"
"kokeilee Selective Twitter Status toimintoa"
"mä tein vähän samanlaisen päätöksen kesäloman ajaksi. Treenaan vaan sen mikä vilpittömästi huvittaa. En muuta."
"Hmm, fair enough. Mutta samankaltaista kulttuuria tai muinaisuskontoa ei meilläpäin samoissa määrin ainakaan tainnut olla?"
"#TYK11 viranomaiset eivät vielä tajunneet mitä voivat tehdä! onko se hyvä vai paha"
"deliberaatio prosessit törmää aina seinään, paitsi tietty tanskassa"
"Back ja 8 tunnin kuluttua pukkaa DuuniaDuuniaPalaveriaPalaveria sekä tietenkin hetkittäisiä, nopeasti ohi kiitäviä hyviä ajatuksia..."
"Viänsin sanoja, palkitsen itseni lähtemällä bileisiin, jatkan vaikka yöllä. Taiteilijaelämää viikonloppuisin, säälittävän keskiluokkaista ;)"
"Elämän suuri mysteeri: Miksi Levottomista tehtiin jatko-osa?"
"Suomi arvottiin #futsal mm-karsinnoissa Virossa pelattavaan esikarsinta turnaukseen isäntien, Turkin ja Albanian seuraksi."
"Eiku vuonna:n tajusinkin heti, ku ihmettelin..."
"dreamworks-ilmeiset 3D-eläimet on new hotness"
"Onnittelut! Hieno juttu!:)"
"työskentelee käännöksen parissa"
"Hopea hävitään, sanovat urheilijatkin. Kieltämättä lähelle pääseminen, ja sitten Tottenhamin ja Interin kautta tuhoutuminen tuntuu pahalta."
"Viime viikon klinikalta jäi mieleen ajatus \"Nykyajan nuoret ovat tulevaisuuden aikuisia\". Kehitämmehän parhaillaan aikuisten palveluita."
"koska ens vuonna mä a) en oo enää alaikänen b) en muutenkaan menis ruusikseen vaan johonki oikeesti kivaan paikkaan lakkiaisten jatkoille"
"Kazanissa Miettinen päässee vanhan tutkaparinsa Niko Kapasen viereen. Olettaen, että Zinoviev pelaa Morozovin ja Zaripovin kanssa."
"asiakas kyselee miksi LIBRARY sanaa käytetään suomessa mainoksessa. vastaus on: kirjasto/bibliotek on myös"
"Jos sitä vaikka löylyihin menis kohta puoliin takas löylyihin! :)"
"meinasi mennä kanakeitot väärään kurkkuun kun näin ensimmäiset julkiset henk. koht. vittuilut tämän viikon Veikkaajan tekstiviestipalstalla"
"Kuvaa voi katella vaikka palaverin aikana, video tarttee äänen"
"Edessä koko päivä kampanjointia. Loppusuoralla juostaan."
"HJK vs Dinamo Zagreb seuraavalla #ucl kierroksella mikäli kaikki menee kuten PITÄÄ."
"Jodarokin julkkarit tänään YK:ssa - vielä ehtii, ole nopea äläkä nuku onnesi ohi."
"jos Lauri olisi ollut kilvassa mukana, olisi pudonnut jo kauan sitten"
"Uusi logo on valittu. Lopullista väriä vielä hieman haetaan."
"TuKY ry:n syyskokouksessa. Täällä keskustellaan TuKY:n viestinnästä.. Kiinnostavaa."
"kokous jatkuu, salissa 498 edustajaa 500:sta. Ei huono."
"Viestinnän suunnittelu tähtää strategian toteuttamiseen ja tukemiseen"
"Irlanti on antanut meille niin paljon, kuten riverdancen ja Googlelle matalat verot. Nyt vuorostamme auttakaamme Irlantia."
"sotki lankkia lattiaan ja lähtee nyt katsomaan asuntoa, joka ei yksinkertaisesti voi olla muuta kuin u-pe-a!"
"Lumi tulee Suomessa aina viimeisenä Poriin, eli ei vielä."
"Sain tänään kuntonyrkkeilyssä toisen kerran hypättyä narua 1 1/2 min putkeen. On muuten vaikeampaa miltä kuulostaa,tällä massalla ainakin."
"XD JA JOO HYI OIKEESTI JOKU EDWARD CULLEN??? UH <33 /wat"
"ok <3 mihin mun pitää mennä aamulla?"
"elämän ikuinen mysteeri: kenen syliin heittäytyä, kenen ei. erottelukyky tärkeää. Ja kröhöm. virheistä oppii.."
"edelleen mun lemppari on Heikki Hallantien: Anna enemmän kuin otat, saat enemmän kuin annat. :)"
"Hienoa, pojat, hienoa! - Heli"
"lähtee tänään Kajaaniin. Hui."
"Hyvä kolumni Kauppalehdessä!"
"Siitä että 140 merkkiä ei ole keskustelua. Se on huutelua RT : Jos sinulla olisi minuutti aikaa kertoa Twitteristä, mistä aloittaisit?"
"USAn päävalmentaja Gordon: \"Olimme Ruotsin paras alivoimapelaaja.\""
"mä vihaan nadjaa taas se on niin ärsytävää"
"#panzerwagen jumissa pihalla. Seisontajartu jumittumut kiinni tms. Ei mulla oliskaan ollut käyttöä."
"Enbusken US-kirjoituksesta tuli mieleeni kysymys: onko Halla-aholla blogi? Onko \"kirjoituksia uppoavasta lännestä\" sosiaalista mediaa?"
"dadadadan. ö-ö"
"#euroviisut itku näitä mekkoja näillä naista muistuttavilla olennoilla..."
"Hyviä teesejä hallitusohjelmaan!"
"Ekat 20 sekuntia kuuntelin. Avausloppusoinnut on ihan murhaa. Ei Jarin mummo muista mua enää."
"Ja pelatun pelin numerot voi pelata uudestaan:Oma Veikkaus->Omat pelit->Ratkenneet->valitse haluamasi peli ja paina \"pelin uusiminen\""
"Jännä nähä miten käy! Moni hyvä biisi meni livenä huonosti, kuten Unkari ja Englanti"
"kuka valvoo valvojia?"
"5000 täynnä! Hyvä me, hyvä partio!"
"homunaama, voinko heittää vastaavaohjeet eteenpäin mahdolliselle valokuvausvastaavalle."
"Pekkarinen tykkää vaalitappioista niin kuin Väyrynenkin joka haluaisi pressaksi vaikka äänet ei riittänyt edes eduskuntaan?"
"Kuka lie voittanut IT-sählyn, mutta me tultiin kolmanneksi. Selkä nyt hajalla. Kai se väsynyt vain on."
"Kiitos aamun viisaista ajatuksista,"
"Ajatella, että joskus mentiin Ruotsiin sekä Ikeaan että H&M:aan. Tänä kesänä HM Home avaa Helsinkiin kaupan toisena heti Tukholman jälkeen!"
"Äiti: \"Onhan sul perjantain valmistujaisjuhliin vaatteet katottu?\" Kriisi!"
"Lounaalla kiinalaisessa, jonottamassa riisiä..."
"Tietty, lapselle vastataan aina jos kiinnostaa. :) nimim. alle 5-vuotiaana luin"
"Haluaisin tietää, kuka on vastuussa Papinkadun talonvaltauksesta."
"Pimeä ja sumuinen iltakävely Espoon nummilla. Kyytipojaksi lasi punaista."
"Kiitos odotuksesta :). Puhetta ainakin riitti..."
"RT #koulut -lista: /koulut Koulumaailman ja kasvatuksen suomalaisia tviittaajia. Yli 150 mukana, ehdota lisää!"
"Totta. Vaikka suurimman osan ajasta oonki aika assassin."
"tulispa se uni täs pian :F kivut sen verran vittumaiset..."
"#suorayhteys Yrityksen toimintakulttuuri on muuttunut avoimeksi somen ansiosta."
"Korjaus tähän viestiin: Edutool -maisteriohjelman haku on päällä 31.3.2011 asti."
"Tukiryhmä kokoontuu parhaillaan. Askartelua ja ideointia!"
"Miten pitäisi suhtautua Vanhasen väistymisuutisessaan esittämään arvioon \"toimittajatkaan eivät kehtaa pyhien aikana tavoitella ketään\"?"
"Sullon kaks vaihtoehtoo. Meet haastatteluun joko puvussa tai ilman paitaa. Ja muista olla awesome."
"Minä lupaan ostaa heti ekan uuden NokiaWin-älypuhelimen, kun Se tulee markkinoille -uteliaisuuttani tai jos edes kannatuksen vuoksi"
"Onneks olen terve, mahapöppö vaivas vain päivän"
"Vihje 1: Arktinen hysteria"
"Kompastuin tänään seurakuntatalolla tuoleihin ja sain kivan kolinan aikaseks :D"
"#yleseg Onko esitys / materiaali ladattavissa jälkikäteen? Mistä tutkimusraportti on saatavissa?"
"Seitsemän minuutin päästä elämä muuttuu totaalisesti."
"No en mäkään saanut. Mutta ehkä siksi että olin viimeksi. Vai hainko mä edes?"
"Jakso Ellen DeGeneres Showsta, missä Kostiainen on yleisössä, tulee tänään ulos Amerikassa, parissa viikossa Suomessa. Cortney Cox."
"sama täällä! :D hei miks ei olla nähty tyyliin enää ikinä :("
"Huh, pieni hengähdystaukokin vielä. Hyvä tarkistaa maailman menoa omassa majoitustilassa :)"
"Päivä täynnä säpinää ja Tikas 10v -juhlan suunnittelua. Paikalla hurja määrä Tikas-ihmisiä! Hienoa!"
"5-1 näyttäs tuo Suomen peli nyt päättyvän... mikähän vastustaja sit on seuraavaksi vuorossa?"
"paljon maksaa lumilaudan voitelu? (maksoi muistaakseni 17e) :)"
"Kotisairaalassa nukkumista häiritsee 100032 tekijää vähemmän kuin Malmilla. Kiitos siitä. :)"
"Ole hyvä! Ja kiitos!! :D Täytyy vaan toivoo että koulu sais rahaa siihen ... :) Ja have a nice weekend!! ;)"
"RHCPtä toivotaan aika ahkerasti ens vuoden Provinssiin, aijaijai ois kyllä niin siistiä"
"Tilanne ohi Tie 75, Siilinjärvi. Onnettomuuspaikan raivaustyö on ohi."
"oon sanonut tän aiemminkin, mut legolas/gimli bromance on ehkä kaunein asia ikinä. OIKEESTI A"
"joo, lapsetkin syvällä omissa verkostoissa (sano saksalaistutkimus mitä vaan). Ei niin vanhemmat löydä jos ei kiinostakkaan."
"Grafiikkaa #Intotalolle vol 2, nyt kyseessää Ensiaskel valmennuksen materiaalit, tämän jälkeen #Cromita n 24h ja n treenit."
"Siirrä kaikki meiliosoitteet vaan Gmailin tarkistettavaksi, kyllä se siitä."
"Huomenna tulee muuttomiehet ja sitten heivataan viela autot \"turvataloon\". Sitten voikin alkaa keskittya siihen seuraavaan muuttoon Suom ..."
"Nyt on vasta elokuu ja tänä vuonna muodostuneet uusiutuvat luonnonvarat on kulutettu loppuun, joten kuka maksaa Visa-laskun? ;)"
"joku vois ilmestyä mun ovelle nyt kassit täynnä chocolateblissiä ja ruohiksen uutta kombucha-juomaa"
"Malmilla oli (on ?) lakiasiaintoimisto Heini Sorsa"
"Suomen Tasavallan Presidentti Tarja Halonen on nyt Twitterissä. The President of Finland is now on Twitter."
"Kesäkausi avautui tänään myös autoilun osalta. V8 lähti juuri koeajolle talvikauden seisokin jälkeen. Asfaltti on kuuma tänäkin kesänä!"
"Kävi tsekkaa Avattaren. Eeppinen pätkä heikosta juonesta huolimatta, suosittelen :)"
"Ei ollut beeässää jutut siitä, että Gold Cobra on mainio levy. Borlandin riffit toimii ja Durstikin on yllättävn hyvä. Tsekkaamisen arvoinen"
"Onpas muuten perhanan hyvä ja toimiva logo, siis tuo mikä tuossa twitter-avatarina on."
"istuu aamuruuhkassa. Oulussa. Kyllä."
"tasapainoilu voi olla vähän hakusessa näillä jaloilla =P pyörän satulassa sentä pysyy, vaikkei niin jalat kantaiskaan xD"
"No ainakin siellä voi seurata asiakkaita"
"kyllä oli maailman luokan viimeistely tuohon kolmanteen maaliin...nyt vaan Barcan hanat kiinni tai monari kosahtaa ekaan kohteeseen"
"Nyt saa riittää. Saas nähdä saadaanko time lapse jaffalasta... :)"
"Viimenen keskustelukoe, jossa katsottiin osaako Raipe asiansa eli pääsekö koulusta läpi.Oli päässyt rimaa hipoen."
"Huomenna kaupunkia kiertämään shoppailun merkeissä - voi kun ei sataisi!"
"on pahan ilman lintu, huonojen uutisten välittäjä, ikävyyksien antaja, kurjan mielen tuoja."
"Rupeaa pikkuhiljaa paljastumaan pienen työpaikan huonot piirteet. Eiköhän noista selvitä. Jos ei muuten, niin sitten avautumalla pomolle. :)"
"kyl ainakin moni on sanonu tulevansa, päälle 70, mut toivottavasti ne myös sit tulee sinne :D"
"Yhteisölliset työskentelytavat oppilaitoksiin, merkittävät panostukset opettajien täydennyskoulurukseen."
"Kyllä nää 3DS-pelit näyttää vaan aika karuilta NGP-pelien jälkeen..."
"Käyttöehdot on kuin käyttöohjeet - voi niitä piruparkoja jotka moisia joutuu kirjoittamaan tietäen, ettei niitä kukaan lue..."
"jaska on paikassa \"Karkkainen, Ylivieska\", sbottauksia 6 ja muita kayttajia 0."
"Kohta pohjois-korea tulee ja voittaa kaikki... Ei se oikeesti tullu viimeseks turnauksessa :'D"
"Ehkä ajatukseni liikkuvat tässä vähän turhan tiiviisti sellaisella perinteisellä lukija-asiamiestasolla."
"Opiskelua, opiskelua. Internet-kalentereiden saloihin tutustumista aina välillä kun projektisuunnitelman vääntö ei oikein onnaa.... :)"
"on ehkä hieman väsynyt, tai sitten vaan kuumeessa!"
"Vaihdoin kissanhiekat ja siivosin sen jälkeen tuoreet kissankakat sängyn alta. Miksi hätä on aina suurin silloin, kun pönttö on varattu?"
"Kiitos koiranetsintäavusta , ja , on ilo kertoa, että koira löytyi :)"
"Jalonen oli vissiin päästetty kännissä telkkariin antamaan lausuntonsa kiekkoilijoiden kännäämisestä."
"mielenkiintoinen koulutuspäivä takana, siitäkin huolimatta takamus puuduksissa."
"RT Avolaisia visertääkin täällä aika säännöllisesti, hienoa"
"Ihan paras mökkireissu eilen ja tänään kevään tykein pyörälenkki avantilla:)"
"Kuka olikaan tänään HJK:n numero 77?"
"Vaikka olisin pelannut virheettömästi ja ollut normaalin onnekas, olen pettynyt ja turhautunut aina karsiutuessani, jopa kakkossijalla."
"Nukahtaisivat nyt päiväunille että saisin syödä mutakakkua!"
"Lapset (ja nuoret) erottavat leikin ja totuuden."
"Jelppiä! Olin lisäämässä facebooktiliäni tweetdeckiin, mutta painoin vahingossa Don't allow. Nyt tweet deck ei enää pästä lisäämään facea."
"Lähtee Janakkalaan puhumaan ikäihmisille ja iltapäiväksi Jyrki Kataisen kanssa Forssaan ja Hämeenlinnaan"
"Pikkkutyttönä katsoin juhlia monta kertaa, sitten se ei käynyt päinsä ollenkaan. Nyt olen itsekin mukana näin somen kautta!"
"Jaana ja Heikki takas!! :D"
"Tämä päivä menee Intotalolla."
"jääkäriveijareita havaittu ala-tikkurilan mäkkärissä lounaalla. Eikö hernari enää maistu?"
"Käyn sun foorumille rustaan tarinaa Kultsikasta & Vladislavista. Tietääpä ihmiset ennakkoon mitä luvassa jos siellä aikoo yöpyä ;)"
"Hei! En ole tutustunut, kiitos vinkistä :)"
"sanottakoon siis: TAMUN LISENSSI RATKEAA KAKSI PÄIVÄÄ (KAKSI PÄIVÄÄ!!) ENNEN VEIKKAUSLIIGAN ALKUA."
"Tää matsihan on paras tähän asti kisoissa! Mahtavaa viihdettä. Kohta verta jäälle, saatana!"
"Simian -video purkissa! Paitsi yks pikku kohtaus. Tästä videosta tulee seksikäs ja eläimellinen."
"ah joo, no nyt hoksasin mikä sinulla oli se varsinainen pointti :D"
"Sangen omituiselta kuulostaa kyllä, ei voi muuta sanoa!!! Vaikka kyllähän se aurinko piristää kummasti :D"
"Hyvää ja hauskaa juhannusta! Nauttikaa keskikesän kesäöiden taioista :)"
"- Hemmetti sun kanssa. Et sitten osaa olla poissa ongelmista, Varis kirosi samalla kun etsi hajottajaa katseellaan."
"Euroviisut menossa ja Lordi trending topicsissa. Oma veikkaus on, että Axelin lurittelut ei kanna Lordin tuloksien tasolle."
"Tutustukaapas kalastuksesta innostuneet: kalastus.hongkong.fi"
"Väkevä tunne, että huomenna joutuu häpeämään itseään syvästi."
"ihanaa tulla himaan =) tuntuu hyvän lämmintä ainaki ulkona"
"SM-liigan alkuun enää 3 kk 2 vk: 15.9. tostaina HPK - TPS, Jokerit -IFK, JYP - KalPa, Pelicans - Blues, SaiPa - Kärpät."
"#smss2011 eniten kolahti: Some - ilmainen lounas? sekä Fb vertaus isoon printtimediaan, kiinnostava meeting"
"Kaksi asiaa, joihin voi luottaa: Mäki on aina yhtä jyrkkä ja rauta aina yhtä painava, oli päivä hyvä tai huono. Ei auta itkut :)"
"no mut ei se haittaa. sellaset fail-cossit on ihan liian kuumii♥"
"No ei tule ei. 2. erä sais olla parempaa sit jo."
"Minun lontoo ei riitä. Mitä on minced? Tai mimmosta?"
"Jaahas, mykkäleffojen liput on tosiaan 25€/laaki. Aika roisi hinta."
"mä olin ulkona auringossa vajaa tunniin eikä näy missään."
"Home-sivustolle tulee tekstiviestivirtaa ihmisiltä, joita seuraat (follow)"
"Aika siirtyä Illustratorista Photoshopiin. Miks kaikki löytämäni tutot on liian monimutkasia? Menee ikä ja terveys."
"ei luoja XD"
"Tääl kävelee koko ajan vastaan jotai yliräkäisiä rokkareita, et mieli tekisi."
"iTunes 9 on hidas."
"Kiitos! Tuo ideasi on muuten mielenkiintoinen. Toivottavasti ottaa tuulta alleen, itsekin tykkäisin käyttää :)"
"Joskus on kai puhuttu U21-ikäisistä pelaajista, luulisi Tervon olevan liian vanha (-88). Ilveksen Majamaa on ilm. ehdolla."
"Huomenta! Ihanaa perjantaita. :)"
"ensimmäinen suunnittelupalaveri yhteistyöryhmän kanssa pidettiin eilen. Tapahtumakutsut lähtevät opiskelijoille ensi viikolla!"
"Rupean kasaamaan top10 ehdokkaat -listaa. Perustelut 140 merkkiin ja vaalipiirillä/puolueella ei väliä."
"Niin ja on niitä sellaisia naisiakin. Mutta miehiä tulee enemmän vertailtua sillä silmällä."
"Onhan RAnska ainakin erilainen ja kiva kattella"
"Niinpä :). Kyl mä nyt tuun sinne, vaik oon edelleen tosi pettynyt siitä, etten TAASKAAN päässyt sisään vaik tein töitä :/"
"Enpä itekään taida lähteä -täytyypi lumpustella mekkoja, laittaa paplarit päähän yms. Onneksi jääkaapissa valkkaria!"
"se toinen, se joka ei edes puhunu miulle on ulkomailla.. :D"
"Mielellään joko \"pakkovenäjä vaihtoehtona pakkoruotsille\" tai \"venäjä vaihtoehtona ruotsille\". Johdonmukaisuutta termeihin, kitoos."
"Eikö se kolmonen jo räjähtänyt?"
"Uusi Fantasia @ Kuudes linja. Tosi hyvä."
"No okei, palestiinalaishuivi korjaa kyllä paljon. Rock on!"
"Eikö #Ruotsi voi enää nousta ohi?"
"Kelle kertoo pelistä, jossa opetetaan ensiaputaitoja."
"Hyvää huomenta, aloittaa työpäivän!"
"Ensin tuli Fingerpori, ja sitten Wulfmorgenthaler. Viivi ja Wagner ei pysy enää menossa mukana. Tämänpäiväinen on kuin 50-luvulta."
"Voisiko tarkoittaa heittomerkkiä ' tai aksenttimerkkiä ´? Ei kyllä virallisessa kielenkäytössä, mutta..."
"\"Tekis kyllä enemmän mieli käydä ostamassa keissi Karjalaa ku lukee tenttiin illalla...\" -yhteiskuntaopin ope"
"Hetkinen nyt kun olen hieman Googleplussaillut, väheneeköhän täällä vietetty aika?"
"TÄYDELLISET NAISET o suhteellise väkivaltane sarja.."
"Nettilistalta löytyi sentään Absoluuttisen Arkistokuvaa DVD, jonka voisi ostaa.... ja Jarkolle Jason Mraz ja Canelle Charles Plogman."
"(Joku vois kertoa mitä tossa sanotaan? Tai siis muuten taisin tajuta mutta se O?"
"viikon viimeinen kokous oli stadionsäätiö ja nyt junassa matkalla pohjoiseen hiihtämään"
"Käytkö jokaisessa säännöllisesti :o?"
"gmail on myös hyvä akuuttiin tiedonsiirtoon (siis alle 20mb filejen kanssa)"
"vuosisadan shokki.."
"Pitkät työpäivät ovat kai taas tulleet jäädäkseen... tänään kuvaukset huonossa säässä näemmä :S"
"meinasin kysyä että eikö se pelaa lätkää, mut sit huomasin lukuerheeni :)"
"suuntaa pian pohjoiseen menevään junaan, meidät löytää vaunusta 5, tulkaa sinne ITK-jälkilöylyihin"
"oli kyllä torstain kohokohtana Onnelassa kolmen tunnin ilmanen piikki"
"Täällä ei tweettailla tänään... Viimeinen #henrysome tweetti ;)"
"Se kortti meni sitten jo alkuvuodesta."
"Pitäisiköhän alkaa kouluttamaan iPhonen ennakoivaa tekstinsyöttöä. Kuinka hyvin tuon saa taipumaan ja kauanko kestää perussanavarastolla?"
"taas yksi päivä väsyneenä tulossa. milloinhan sitä oppisi menemään nukkumaan aikanaan."
"Mahotonta. 15 cm lunta yön aikana ja lisää tulee. Kuka m****u tilasi talven takas?"
"Eiköhän jo pelkästään Puffalla ala olla se miljoona puikkoa..."
"Jos sitä tarkoitit :D"
"Mopoautovalmistajista vain Microcarilta löytyy airbagilla varusteltu malli - koska turvallisuus on pääasia!"
"Siis oliko toi Ryan Dunnin kuolema nyt pelkkä feikki?"
"Lauantaina lapset voivat katsella lyhytelokuvia Sellon kirjaston skiditapahtumassa. On myös askartelua ja muuta kivaa klo 10. - 14.30."
"Kd:n ehdokas Sirpa Pursiainen pelkää ilmastonmuutoksen tuovan maanjäristyksiä. Korkeatasoista argumentointia täällä."
"siinä ekassa versiossa on aika paljon bugeja. Nyt se pysyy hyvin pystyssä ja on nopeempi"
"Ville Niinistö - harvinainen poliitikko. Sosiaalisesti älykäs."
"... joo o XD sit ku istuit siin nii horjahdit kokoaja mua päin ja nao oli mun toisel puolel sen siipien kaa joten meni vähän hermot"
"oli Kokoomusnaisten historiikin julkkareissa, nautti makuhermoja kutkuttelevan lounaan ja yrittää motivoida itsensä askartelemaan lappusia.."
"Voi ei.. :( johtuuko se siitä tietystäkin ihmisestä? :o"
"Huomisen loman ansiosta tänään voi leikkiä perjantaita. Siispä wohoo!"
"Teemu Laaksolle on pakko nostaa hattua. Jää Pohjois-Amerikkaan, vaikka ei ole kolmessa kaudessa päässyt vielä edes kunnolla kokeilemaan"
"Iltaa! \o/"
"Päätettiin hyväksyä viestintästrategia stilististen muutosten jälkeen."
"Kiitos!! Keynote esitys aukeaa kyllä esikatseluun painamalla spacea, mutta mikään ohjelma ei tunnista sitä"
"Harvoinpa ne lehtijuttujen sitaatit ihan täysin pysyvät siinä kontekstissa, johon sanoja ne itse tarkoitti. Hyvä korjausliike..."
"sama juttu. Ois voinut nukkua vielä pari tuntia..."
"niinpä tai Doodle, joka on kyllä pikkuhiljaa vakiintumassa työkaluksi"
"Kirjastolaisen yleissivistys on musertava/Mäkinen"
"Lätkäsin näköjään siun ottaman kuvan juuri uuden Opix -lehden sivulle."
"2.10. avautuvat näyttelyt Tuulikki Pietilän muistonäyttely, Purnu-ryhmä ja Matti Alapoti."
"Mitkä ovat mielestänne parhaat sosiaalisen median menestystarinat liiketoiminnassa? Dellin Twitter-myynti ja Zappos yrityksenä ainakin."
"Avioliittomme on hajoamassa miehen alkoholiongelman takia. Rukoiletteko ihmettä meidän perheen elämään! Jumala voi!"
"Liikutuin silti kommentista. Perusteluja en uskalla kysyä tai alan itkeä."
"Kuvittelen aina asuvani liberaalissa maassa, mutta tämmöiset osoittaa, että ei olla ihan lähellä paratiisia vielä."
"Pelastetaan siis pörriäiset ja pala maailmaa kerrallaan. Makeasti."
"Se on helppoa, kun sen osaa."
"niin aikaan?"
"Pidämme kolmelta :n Joona Nuutisen kanssa liidirinkiä. Jännää nähdä, millaista porukkaa liikkeellä. Tervetuloa!"
"Ylen uusi toimari tavattu. olo on tyrmistynyt/pettynyt. noin ympäripyöreitä vastauksia harva kehtaa esittää huoneelliselle toimittajia."
"jää tänään väliin, ohi ajaa Nick Stravs klo 14.40 salissa F."
"Onko BTCS maailman paras levy, pohtii Mika? :)"
"\"En ole afrikkalainen taiteilija, olen taiteilija Afrikasta.\" -Romuald Hazoumè. Perin muhkea #ARS11-juttukokoelma sunnuntaihesarissa!"
"Nöyrä kiitos kaikille showreelmusaskabaan osallistuneille! Laatu ja määrä oli huikea! Jury vetäytyy tekemään päätöstään..."
"Osaako joku kertoa voiko TweetDeckin asentaa kahdelle koneelle?"
"AI SEKÖ SIELLÄ OLI xD olin foorumis puolen päivän aikaa ja kattelin vaa sillee 'jaa miks ihmiset jonottaa johonki...?'"
"En ole täällä parantamassa maailmaa vaan heittelen juttuja. Ei tää ole mikään kongressi, tää on Twitter."
"On meilläkin lastenhuoneessa, mut omaan on vielä hommaamatta :) täälläkin arska paistaa :)"
"Niin, iltaisin siellä on ihmisiä, joidne poitöäisi olla iltatöissä vai? Eikös siellä iltaisin ole työssäkäyviäkin?"
"kannattaisikohan tässä tilanteessa olla vittuilematta nillle luottoluokittajille? Olisivat puuttuneet nousukauden aikana."
"Lähden kameran kanssa hallille. Tavoitteena olisi kuvata edes yksi hymyilevä kärppäpelaaja."
"#urbanoffice ajanvaraus on lähes valmis! Vuoden alusta oman Kaupunkitoimiston voi varata netistä!"
"Miksei kukaan pilaile tänä aprillipäivänä?"
"Voisko joku ottaa selvää tänään kun lataa iOS 4:ää, kun buuttaa ensimmäisen kerran, vaatiiko se aktivointia? :)"
"A #DESUCON MENI PILALLE, tajusin vasta nyt Tanakan laulaneen GaoGaiGarin openingin haastattelunsa aikana!! FFFFFFFUUUUUUUUUUUUUUUUUU"
"Syön vielä yhden leivän ja sit nukkumaan !"
"SIIS MITÄÄN EI OO VIELÄKÄÄN TAPAHTUNU JA OLIN POISSA AINAKIN KAKSI PÄIVÄÄ JOKA TUNTUI IKUISUUDELTA :( MOI."
"Mun pitää ostaa vihko ja sitten kirjoittaa kaikki suunnitelmat ylös."
"Kotosalla. Pakkailusta matonpesun mittainen tauko (uudessa talossa ei mattojenpesupaikkaa) ja sitte jatkuu laatikoiden täyttö. :D"
"PERJANTAI! ♥ Muutama hassu tunti töitä ja sitte alkaa viikonloppu mukavasti uusimman Twilight-elokuvan merkeissä! :D"
"Finland is not a country, it's a club."
"Sulla on siis vaan ja pelkästään tarpeellisia appeja puhelin täynnä :)"
"SULLA EI OO VARAA VALITTAA SENKI JAPSEIHI MENIJÄ XD!"
"Miulla ois monta FB- ja mobiilisovellusta mitä pitäisi koodata. Pitäisi joku VL pilata taas 48h unettomalla koodausputkella."
"Mutta nyt viikon kuluttua olisin jo innoissani lähdössä uusiin turnauksiin. Järjestelinkin vähän matkoja seuraaviin. Ja pelaan pian netissä."
"Näköjään Canal+ on esittänyt jo Suomessakin (4.5. alkaen)."
"luki Oikeusministeriön muistion, jossa puhutaan tietotekniikasta, ja teksti ei sisällä asiavirheitä, being confused!"
"RT Tästä päivästä lähtien naapurin WLANia saa käyttää ilman lupaa, jos naapuri ei ole osannut suojata sitä."
"ja M-junan jännittävä yllätyshaju."
"Huomenna julkaistaan Dead Block #XBLA:ssa. Minä kovasti haluaisin tykytä siitä, mutta pelkään, että en tule tykkäämään."
"Ensin #smliiga, sitten #vaalit2011. Suomalaiset ovat viimein löytämässä tänne RT #mmkisat on kyllä mainio kisastudio sossumediassa!"
"vois lähtee testilenkille tolla konkelilla ennen ku se lumi tulee tänne..."
"Terveisiä tutuille!"
"Eilen joutuivat rukkaamaan blogimerkintöjään, kun se reaktori ei sitten ollutkaan räjähtänyt."
"sain äsken uuden liikuntapalvelujen esitteen, joka pursuaa tekemistä. Hyvä Oulu!"
"En usko että tuntikausien räplääminen oli sille ohjelmalle varsinaisesti haluttu saavutus.."
"ja tästä se pään irtisahaaminen alkaa... :-D"
"XDXDXDXD joku mun kaukanen sukulainen yrittää saada mut epätoivosesti pelaamaan jotain facebook -peliä"
"Hieno viikko takana ja ensi viikolla tiedossa paljon mielenkiintoista. Välillä pitää hehkuttaa :)"
"Eihän tässä osaa enää sisällä olla ollenkaan,ulos taas tsygäileen!"
"Osanottomme koko kansakunnalle"
"Jess. Virkistävät merituulet! Kaukana Vegasin ruuhkat. Ajelu tänne oli kyllä kokemus. Varsinkin Losin ohittaminen"
"Pitääkö kannattajakorttien olla jollekin tietynlaiselle paperille tulostettuja, vai kelpaako tavallinen kopiopaperi?"
"Kysyessäni rav Pääkonttorin tarjoilijalta mitä valkkaria hän tuo takahuoneeseen hän vastasi \"meillä on 11:a erilaista, tuon jotain hyvää.\""
"R.I.P Tommy Taberman. Hänenlaisiaan persoonia tarvittaisiin enempi."
"Kun verkko tänään sadannen kerran katkeaa, niin selain ilmoittaa, että \"odottamaton\" on tapahtunut. Kyllä minä osasin sitä odottaa."
"Taidan kirjoittaa oppaan: Näin saat puutarhasi nokkoset kukoistamaan."
"Tokihan, ilmai-seksi on toinen nimeni"
"Äiti herättää mut joka aamu soittamalla. Heh."
"Mistä noita maaleja oikeen tulee? Joka kerta kun tenttilukemisen lomasta vilkaisee peliä, niin on vähintään yks maali tullut. O.o"
"tulee hyvä fiilis tosta jammailusta!!"
"eilen #play.com lähetti mailia, että tilaukset myöhästyy, samaa ovat kertoneet #dvdplaza.fi foorumilaiset"
"Jarin ohje vanhemmille, puhalluttakaa pukki ennen kuin päästätte sisälle."
"älä juo sitä (: puol tuntii kouluu :o"
"Ilouutisia! Ensi tiistaina saadaan lisää testivoittaja Covert S -telttaa. Jippii!!"
"Pilvipalveluissa elastisuus on parempi termi kuin skaalautuvuus. Elastisuus viittaa myös supistumiseen tilanteessa jossa tarve pienenee."
"Olen huomenna tiistaina Markkinointiviestinnän viikolla Wanhassa Satamassa, onko mahdollisesti #taskulounas ?"
"Mitäs jos koulut opettaisivat kaikille yhteistä etiikkaa ja filosofiaa ja kodit ja srkt kunkin perheen perinteistä uskontoa?"
"Meinaan mä haluaisin ne TB sarjakuvat (1-6) jotka maksaa siellä alle $30, mutta pk:t on törkeät... Mahtuisko kyytiin?"
"Tänään Arskalla Panu, Elina ja Piu. Tule tsekkaamaan Bibleaction!"
"Aivan - ja kierre on valmis. Engl. invalid - disabled - person with a disability - person with special needs... mitä seuraavaksi?"
"Tätä ennen 4 ihmistä jäi kiinni harhailusta olkiluodontiellä"
"Ensimmäinen isänpäivä isänä. Mahtavaa!"
"Tänään olis parturi. Millaisen tukan leikkaisin? Ehdotuksia otetaan vastaan mielellään kuvan kera."
"Hei älä kurista mua, mut aattelin vaan kertoo, et oon Stadissa lauantaina kello 11:20-18:00. ;;;;DD;;D;D"
"Nyt odotellaan Sinnemäen ilmoitusta tämän jatkohaluista"
"toimi kuin suuntanumerona paikalle johon haluttiin mennä ja sitten laite siirsi henkilö toivottuun osoitteeseen."
"Niin, pitää olla siellä missä muutkin. Täällä."
"Eilen oli näköjään vauhti päällä meikäläisellä."
"Aika helposti pääsi eturivin tuntumaan vaikka tuli paikalle vasta puoli kuudelta. Pientä jonoa oli tosin."
"Ja tänään meni kaikki pieleen: parturin visio Don Draperin hiustyylistä on ilmeisesti irokeesi."
"mielenkiintoinen toi taloussanomien uutinen. en voi kuvitella tilapäivityksiä s-postissa, en usko et päihittää fb:tä."
"Ajatella, jos sen on kuitenkin vaan pelannut joku ulkopaikkakuntalainen, joka on ohikulkumatkalla pysähtynyt Vorssaan."
"a veneitä kivi jonka kansan kiitollisuus pystytti ikkuna kolisee myrskyssä ja lasi taipuu taivaan rannat aina auki sortuvat rakennetut rinte"
"HS.fi:n keskusteluista: \"Mieluummin passiivinen television suhteen kuin radioaktiivinen! Säteilevää kesää kaikille \""
"Päivän suuntana #2010mvv. Toivottavasti ihan koko tupaten täysi 4:n ratikka ei oo tulossa..."
"Tällä viikolla Art Basel, ensi viikolla viimeisten Sveitsi-kokemusten haaliminen ja paluu Hkiin 28. pvä. Paljon kaikkea seur. kaksi viikkoa"
"Taas yksi viikko takana. Syksy tulee liian hitaasti."
"Hiukan jänskättää lähteä keikalle Ghettoon - Lahti, täältä tullaan!! :)"
"3 tsekkiä nyt, mutta odotetuin jatkosoppari edelleen puuttuu. Tenkratin lapsi aloittaa koulun -> palaa takaisin tsekkeihin?"
"Riikka Jalosen uusin kirja \"Totta\" luettu. Loistava!"
"Valkosipuli-tonnikala-thaichilikastike-chilivalkosipulikastike-hunaja-kerma-makaroonia. Hyvää nyhjää tyhjästä ruokaa."
"Se on tosi ihana ja kaikkee, mut toisaalta mua mietityttää pari juttua... Ehkä mä saan tilaisuuden puhuu sen kanssa tänään."
"Hitsi, räpäytystä #euroviisut ei \"ihan\" toimi"
"Pirkkalaan vahtimaan kummi- ja serkkutyttöjä. Ohjelmassa pajunkissa-askartelua + miljoona erää prinsessapeliä jos Aada saa päättää :)"
"Hieno päivä, en ole tehnyt oikeastaan kuin nada. Ehkä tässä hiljalleen alkaisi hommiin kun pimeyskin laskeutuu ja mieli skarppiintuu. :)"
"Olihan juhlat, huh.,, Pikaista paranemista!"
"Voi, se on vielä ihan pieni. :) Mulla on kaksi saksanseisojaa, 3- ja 8-vuotiaat. Nuoremmasta tuli ihan hyvä noutajakin :)"
"miks mä en osaa bailaa ku sä."
"Korvat paukkuu musiikin jytkeestä. Mitä se on? jutajaiset"
"Kiitos kysymykseeni vastanneille. Haastattelu alkaa olla ohi! Selvisin hengissä."
"hyvä esimerkki.Ongelmaa ei olis jos resurssi kohtaisi tarpeen.Pitääkö sittenki hyväksyä 10% joita ei voi mitenkää auttaa?"
"Haastatteluja: Tiina Pystynen (Rakkauden ABC-kirja Lemmentanssit), Roman Schatz (Rakkauden Käsikirja) Entressen kirjastossa ke 24.2. klo 18"
"Kiitos mintusta, viinistä ja kaikkien ihanien seurasta, tämä perhe kiittää"
"Kauhuleffat ovt parasta komediaa, eteenkin silloin kun niissä helvetti vie on juoni! Ku siistii, mikä on sun UNIVOIMA??? :D"
"Mitä teidän mielestä pitäis olla More To Loven voitonjuhlissa keväällä? Nyt aletaan suunnittelemaan juhlia nimittäin!"
"Paavo: On mietittävä, onko vanhoista ajoista perustuva massapuoluerakenne oikea, on mietittävä teemaosastojen luomista."
"maksaa vaalilaskuja ja haaveilee että pääsisi mukaan johonkin vaalirahoitusskandaaliin"
"Tekis mieli vain nukkua. Vituttaa kaikki äänet just nyt."
"Miksi pitäisi sivun ylläpitoon olla oma profiili? Liittynee problematiikkaan työn ja vapaa-ajan erottamisesta somessa?"
"Tunti uistelua ja kolme kalaa, yhteispaino 4 kg."
"En jaksa uskoa, että valitus auttaa enää TamUa. Kurinpitolautakunnan päätöksessä sen verran raskauttavia yksityiskohtia ESP-sopimuksesta."
"Kapulakieltä käytetään peittämään se, ettei ole paljon sanottavaa tai ei tiedetä, mitä halutaan tehdä."
"Tavattavissa tänään Myyrmäen Paalutorilla klo 14-16 Tarjolla puheutta ja ruisleipää"
"kukapa ei olisi"
"Kenkää rahaeliitille - kengänheittokilpailu kokoaa tänään nykymenoon tyytymättömät antamaan kenkää porvaripolitiikalle yli 10 paikkakunnalla"
"Videoita kännykässä? Jotain nykyajan hömpötyksiä taas =)"
"Erittäin monijakoista. Kehittelee, kehittelee, mutta valmista ei nyt tule oikein mistään. Jäikö huomaamatta, että nyt olisi 13.päivä?"
"kiitos runsaasta rankingpalautteesta. Tarkistelen tuloksia palautteen perusteella."
"Teemu Tainiolta meni nivunen Kansas Cityä vastaan. Tainion MLS-ura alkoi lupaavasti, mutta nyt palattiin ikävä kyllä vanhaan."
"aattelin, että voisi olla hyvä olla joku listaussivu tms. josta löytyis kaikki Twitter-aiheiset jutut. Sitä olis helppo jakaa."
"siis ed. pelkällä Saunalahden dataliittymällä. Mitähän se olisi yhteensä wifin kanssa?"
"Tärkeä lisäys ;)"
"no niin on!"
"Kipeä tukkonen olo :("
"Heei, vähän kiva! Toi on toi minkä mäki haluisin :D ja toivottavasti ei jää tulliin."
"I am home alone....! hehehhehheehheheh X D"
"Ja lunta tulee lisää... Jotenkin alkaa tuleen korvista ulos tää talvi :D"
"Minkälaista mobiilioppimista teillä oli? Itsellä on ihan hyviäkin kokemuksia."
"Tällä hetkellä rauhallisuus kun tekee tutk-/kirjoitustyötä. Toisella konttorilla siirryttiin 4 eri zonen malliin, saas nähdä"
"Tutkitut palvelut mm. Kirjastokortin teko, varauksen nouto, laiteopastus, suosituspyyntö, saatavuustiedustelu?"
"Tuntematon työntekijä soitti, kertoi saaneensa kirjallisen varoituksen pitkäaikaisesta määräysten rikkomisesta ilman aikaisempaa palautetta."
"jöö, sinne meni haNpurilainen! kastike oli voimakasta, pihvi sitkeää ja sipuli kiusallista :D mutta kohta nakkeja! :D"
"Naurattaa juuri nyt: Napapiirin sankarit. Huippuleffa!"
"Näin käytät Twitteriä -teos on nyt painossa, kirjan tekijä on"
"Toivottavasti otatte yhden 2400-baudisella soitetun ulinapuhelun lähetykseen. Arvostaisin."
"Oon tänään käyny ruokaostoksil, tehny ruokaa, käyny hakee isoveljen lukiokirjan ja tehny lumitöitä. Vielä oma huone pitää siivota ja saunaan"
"Hieno alivoima Suomelta"
"Tangojen ohella seuraan tässä näköjään myös tapahtumaa #tumpenhäät. Ei mitään käsitystä miksi."
"On interneteissä. Kuinka tätä ajetaan?"
"hieno uutinen minustakin - etenkin niille jotka eivät ole peruneet puhelinluettelotilausta - ei enää kahta tiiliskiveä ;)"
"LÖYSIN! :D eikä satu enää."
"hahhaa, vähän myöhään huomasin ton sun vastauksen t: linuxjeess :D:D:D:D"
"Lejo 2012 Mikko kertoi kuulumiset.Valittiin ohjausryhmä.Leiripaikan haku käynnissä,PäPa varaamassa Evoa samalle kesälle"
"Kuulostaa hienolta :D"
"Aurinkoisesta säästä uskaltaa tänään nauttia jäillä kohvajäästä huolimatta, kertoo hydrologi Tampereen Radion uutisissa tänään!"
"Kansa vastasi: virkamiehet ja taksikuskit eniten pihalla Somesta."
"Toki, mutta kyllä viestinnässäkin on skarpattavaa. Puolueet voisivat tuoda reippaammin esiin linjaristiriitoja."
"hups :-D maalivahti!"
"Tervetuloa seuraan Hannes"
"Kerjäämislain valmistelussa ei ole noudatettu EU:n ja Euroopan neuvoston vahvistamia Euroopan romaniväestön asemaa koskevia suosituksia."
"Loma alko ihan kivasti autoajelun -ja popituksen merkeissä! Huomenna tampere huutaa mua luokseen! Eikumitä."
"#Eikaimesentäänetuiltu Pari ihan vaan salaatilla - se vaan toimii paremmin niin."
"Kummasti elämän kasaan karsiminen pala palalta on haastellisempaa päivä päivältä."
"tilasimpa laukun forever21:ltä. toivottavasti tulee perille ja toivottavasti se on kiva"
"FBiin jakaminen onnistuu suoraan myös FB-softasta. Sen saa Android Marketista, jos ei asennettuna. Sama Flickrin kanssa."
"sidney sheldon on hieno mies"
"Kaipaan myös uutta luuria, mutta rahat meni kamerakauppaan. Hemmetti. :D"
"Digiajan tallennusmenetelmät tuntuvat olevan liian alttiita virheille. Pienikin häiriö ja saat unohtaa tallenteen polttamisen dvd:lle."
"Palasi kotiin Helsingistä, mut kaipaa takaisin merelliseen kaupunkiin! Ei järvessä ole samaa fiilistä..."
"Nukkumaan --> Öitä!"
"Samoin esim. YK (Yhdistyneet Kansakunnat) saattaa olla tietueissa monissa muodoissa. Auktoriteettien avulla riittää yksi haku."
"Kohta viisi päivää sairaana, kuumetta, kurkkukipua ja yskää.."
"Nyt tuli äänitettyä yksi parhaista Pelaajacasteista koskaan, aivan varmasti. Huhuh, oli oli kuin saunassa. 2 tuntia laatusettiä."
"Joka ilta 21:n kieppeillä surullista katsottavaa kun niin paljon ruokaa viedään lukolliseen roskiin. Ei edes ruokadyykkarit pääse sinne."
"Jos viesti mihin vastaan on englanniksi, vastaan englanniksi."
"Tein internetistä esitelmän yläasteella eli muistaakseni '93, '94 tai jotain. Aika samalta vaikutti retoriikka silloin :)"
"Mutta jos halutaan olla oikeasti aktiivisia, niin kannattaisi hakea kysymyksiä ja osallistua aktiivisesti"
"miks seuraat Nietzsceä kun et ees tiedä kuka se on?"
"Hain Yves Rocherin paketin R-kioskilta."
"Hitsi, en löydä mieleistä blogialustaa. Blogger tökkii, Wordpress ei tarpeeksi muokattavissa sellaisenaan. Vuodatus, Posterous, muita?"
"Juu, silleen on takki tyhjä että on pakko ruveta valitsemaan mihin osallituu ja mihin ei, alkaa ilmaiset puheet olla puhuttu."
"Seija: Maailmasta ei puutu materiaa. Liiketoimintaa voi tehdä eri tavalla kuin aikaisemmin."
"Olipa hieno iltapäivä puistossa! Upea paikka,briljantit työkaverit seurana, viiniä, pikkupurtavaa ja reggaeta. 3,5 tuntia silkkaa iloa :-)"
"Hyvä ulkoasu, etenkin site created with notepad -lätkä vakuutti. Voit kyllä käyttää hyvällä omallatunnolla AD titteliä :-)"
"Kävelin abbey roadin yli ilo silmässä."
"Maksaa lentämisestä päästömaksut :)"
"Samoja nappeja käytin joskun ensimmäisen version kanssa, kun jämähti."
"Hurrei! :n blogi siirretty väliaikaisesta blogista viralliseen. Pari muotoseikkaa vielä korjattava ennen vapunviettoa."
"Sana-assosiaatio: yhteys. Tekstiviestiä voilähettää 16113 kertokaa mitä sanasta tulee mieleen."
"Takaisin Helsingissä ja töissä. Huomenna Pride-kulkueessa sateenkaaren vihreällä raidalla."
"Keskustanuorten varapuheenjohtajiksi valittiin Carita Maisila (ääniä 114) ja Aleksi Eskelinen (ääniä 91)."
"Jouni Välijärvi: koulu ja oppiminen ovat myös valmistautumista elämään, itsetunto ja osallistuminen yhteistoimintaan opitaan"
"on YTVn hallituksen kokouksessa."
"Noniin, stadissa taas käyty. Pasila etc oli paikoillaan."
"Mihin ihmeeseen oon onnistunut hävittämään pyöränavaimen..?"
"Muistit väärin :p"
"Sitäpaitsi sähän oot noita hiiri asiantuntijoita."
"...tehtävässä, tieteessä, taiteessa tai näihin rinnastettavassa julkisessa toiminnassa - eli oikeastaan kaikessa."
"on saanut pian seurat järjestykseen"
"Edessä viikon \"loma\". Talopaketti tulee tiistaina."
"toivotaan numero 11"
"Ronjan treenit alkoivat parin tunnin parkourharjoituksilla ja se tuntuu nyt ryöväreiden nahoissa!"
"Margarita Vidinovska: Miten hankitaan kirjailijoita ja asiantuntijoita vierailemaan kirjastoon? #kansikuvien takana"
"WoW! Missä toi on otettu?"
"ruokabloggaaja. Tää oli kyllä harvinaisen helppo."
"Painovoima on kiva kun tekee työn puolestamme - uima-altaan tyhjentäjä. Juhannus jatkuu kaupungissa: nykytaidetta ja ihmeellisiä eläimiä."
"New York sulkee silmänsä, ihanaa päivää kaikille ihanille. :)"
"Varmasti on jokin järkiperuste sille, että joka yliopistokirjastolla on oma Nelli-portaalinsa, eikä kaikkeen tietoon pääse 1. hakukoneella?"
"Vaalivideot aiheuttavat aina myötähäpeää Ja näkisittepä kaksi muuta mainostani. Ne vasta häpeällisiä ovatkin."
"Kuten yleensä, päädyin jälleen murukahviin. Jaksan kuitenkin yrittää... Hermoa kiristää joka tapauksessa"
"Että spostilla tavoittaa, tai puhelimella :) Hauskaa, nähdään siis la! :) Nimim. kevyt 13h työpäivä"
"Tänään Summeri-kiertue pysähtyy Lappeenrannassa! Kaikki lähiseudun asukkaat siis Satamatorille kello 12! Lähetyksessä Lord Est!"
"ja noi Tallonin tekemät laput naurattaa vieläkin."
"Torniossa oli kivaa, iso kiitos kaikille tyypeille seurasta ja systeemeistä! Superreilua epävihameininkiä."
"vauhdikas viikonloppu takana. perjantaina Kaustisen yöelämässä ja eilisilta tunnelmallisessa Villa Elbassa Kokkolassa."
"No mitää, nyt mulla ei sit enää olekaan kuumetta. Olis nyt kunnolla tai olis olematta!"
"\"Ja sieltä tulee taiteilijarypäs...\" #linnanjuhlat Selkeästi erottuva kolmikko."
"Lakkapää torjui meidät nurin. Per aspera ad astra, tästä noustaan!"
"Sivistystyö näkymätöntä, vaikka työtä tehdään. Mitä hyötyä?"
"Kyllä :). Pidin myös tästä marsilaisjutusta."
"Viinin tuoksu on ranskalaisittain BOUQUET (lausutaan ”bukee”). Aromi on AROM, tuoksu DOFT ja mukava tuoksu VÄLLUKT."
"montako rankkaria Lassila koppaa?"
"Helsingissä paistaa aurinko. Tästä suuntana Haminan tori klo 9 ja Karhulan tori klo 10.30. Iltapäiväksi sitten Kouvolaan."
"Yks puuttuu niin ollaan perinteisessä 4-1:ssä."
"Sen kai näemme tässä lähiaikoina, kun innostuvat... esimerkiksi perussuomalaiset eivät näytä olevan Twitterissä."
"Ko-Gille osallistujat valitaan tänä vuonna iän perusteella. Nuoria uusmaalaisia ei ole kelpuutettu mukaan."
"Tänään oli ihan pakko laittaa sukat jalkaan. Ihana tunne kun sai sisäreidetkin irti toisistaan pitkästä aikaa LOL"
"Lienen kansa säikähtänyt asteroidia. Valtaoja kertoi mikä kyseessä mutta silti puhelinlangat lauloi mitä ihmeellisempiä ufojuttuja."
"Welcome to Arsenal!! Onnea, menestystä ja pitkää uraa!"
"Ehdokkaat (varsinkin keskisuomalaiset ja ): käyttäkää tagia #vaalit2011, jotta saadaan hyvät vaalikeskustelut."
"@ Galleria Volga"
"Riittikö kaksi kertaa.. Saiskohan sen jo vaihdettua, ihan sama kuka muu vetäisi"
"Huomenna Saksa-Suomi. Nuoret Huuhkajat tulessa!"
"Oulussa!!! Saakohan enää lippuja? Kipin kapin katsomaan..."
"Miksi muuten puhutaan ehdollisesta vankeudesta? Eikö se nimenomaan ole ehdollinen vapaus?"
"Juno tuijottaa mua syyttävästi. Mitäköhän mä nyt tein?"
"siis varaaneille, ipod korjasi sanan miten sattuu..."
"Ja siis puramme pääkohdat tekstiksi!"
"Ihan tarkennuksena kysyisin, minkäväriset Wayfarerit on kyseessä? Itse muistan 90-luvulta tiikerikuvioiset hirvitykset."
"... toisaalta, olenkin vain penkkiurheilija jääkiekon saralla. Kyllä tämä peli hoidetaan"
"Jaahas, Hokki-ketjulla olisi korkea aika kuitata illan palkka yhdellä goalilla"
"Tosi kivoja kuvia Nykistä, kiitos!! Aivan ihania noi kaupat :-) Siis HBO jne. Se toinen kuvasatsi ei kyllä näkynyt :-("
"Ja jumalauta vielä kovempi juttu on, että UL:n parhaassa osiossa Iso-Teuvon palstalla puhutaan myös Haminasta."
"FFS! Vetokoukusta pitäisi asennuksineen maksaa yli tonnin. Hrmpph, grr.."
"Perustele miksi sinun pitäisi päästä tänään Virgin Oilin keikalle ilmaiseksi. Paras selitys palkitaan."
"mikä on itsesäätöisen vastakohta? Kysyy mepiform"
"mutta sen korkovähennyksen merkitys loppujen lopuksi... asteittain poistoon vaan... nimim. itsekin asuntovelallinen"
"Huh, Tapani Ripatti, kirjoittaja ja Micke Granlund siirtyvät #miljazz tapahtumaan #lahti #hennala #yle kiittää viikosta ja toivottaa VKL! :)"
"Ensimmäinen kunnon homoviittaus ja repesin totaalisesti"
"Kiitos! Kotona ollaan, juna oli reilut puoli tuntia myöhässä ja sit ootin ratikkaa ties kuinka kauan. Mut perillä kuiteskin."
"Apple storesta ei muka keksi mitään ostettavaa? Mikähän nyt on vikana."
"se olis taas sit viikonloppu edessä!!=)"
"Aih! Pitää se leffa kyllä katsastaa jossain vaiheessa :) (ei pelkästään Jenniferin takia...)"
"Toivottavasti edempänä olet :-))"
"Eilen kiva keskustelutilaisuus Milenkassa, Kari Peitsamoa ja musiikkiaan aina ilo kuulla!"
"Maallahan on aina viikate tarjolla, sillä vaan"
"...entä kahvia? #kahvi RT : Minä, minä, minä ja milloinkas sitä ruokaa saa?"
"VR selvästi laskee sen varaan, että lastenvaunujen kanssa matkustavat ihmiset käyttävät liikkumiseensa henkilöautoa, myös tulevaisuudessa."
"alkoholimainotaan ei saada tältä hallitukselta kiristystä vaikka yli 100 kansanedustajaa ja 60 % suomalaisita sitä haluavat"
"ainaki joskus yks mökkinaapuri kertoi tälläisen vinkin et se meni 4. kuukauden ajaks enkkuun ja ei siel voinu muita kielii käyttä"
"okei, heippa!!~~"
"Terassille aurinkoon???"
"Mistä tunnistaa oppivan? Yleensä uuden omaksuminenkin vaatii sosiaalisia kykyjä, vuorovaikutustaitoja."
"voi kiitos kiitos!"
"Tänään arvotaan pokeripelaajien keskuudessa leffa aiheisia ylläreitä! :)"
"Eetu oli kaukaa viisas.."
"Kuinka, laskuvarjoillako... :-) ..vai junassako olet..Eräs tuttu on jumissa Englannissa, ei hauskaa kuulemma."
"Tuskinpa se ketään haittaa, ainakaan jollette öisin intoudu musisoimaan. :)"
"XD Nii kunnes twitter päivittää nuo kuvat siihen minkä nyt ikinä valitsetkaan XD"
"Festareita varten tulisi aina käydä Tallinnan alkossa :D"
"hyvä suomi<3"
"Kyllä on todella karseat selostajavalinnat. Juuselalla ja Ennekarilla ei riitä kompetenssi mitenkään"
"Ohjeen löysin intternetin ihmemaailmasta ja nopsaan selailin josko olisi kuva löytynyt. Pääasia, että SIM on kuitenkin asennettu."
"Takaisin työpisteellä 5 ja puolen viikon lomailun jälkeen... mikähän mun nimi oli?"
"Moi Kirsi - eikö ole hieno tuo Markku M:n kolumni? Hyvä että joku jaksaa marmattaa!"
"Hei, kiitos #ff:sta. Nyt vasta huomasin. Mitä mukavinta pääsiäistä!"
"Mihin haluat nallekarkkipussin toimittaa? :-P"
"no sää oot ihan sika nätti!!!! ;D mää pyydän sua kaveriksi!! jos uskallan..."
"taas se nähtiin ettei Vampulasta kannata lähteä mihinkään"
"FooD! I need FooD!"
"Odotan seuraavaa sosiaali- ja terveyslautakunnan kokousta! Terveysasemien puhelinpalvelu jo parantunut, vastaanotollekin olisi hyvä päästä."
"Siisti fiilis päästä töistä kerranki kahdelta, kun kerkee vielä tekemäänkin jotain! Mutta miks arska meni taas pilveen heti ku vapauduin? :("
"Image Match Oy:n Sponsorointikoulu Korjaamolla alkamassa. Päivän fokuksena"
"\"Voi ei, se on SE. En kyllä soita.\" Niin. Ehkä saisit sen jälkeen hoidella sähköt jonkun muun kanssa ;)"
"Tänään koulussa 1. vuosikurssilla aiheena Jeesuksen elämä, opettajana Apa ja 2. vuosikurssilla Vieraat uskonnot, opettajan Jori Brander."
"Huomenna aikainen aamu ja täällä sitä roikun netissä. Ei auta - Hyvää yötä twiitit!"
"Tuntuu ku elämä menis ympyrää"
"Tanja Poutiainen oli 7:s suurpujottelussa Arber-Zwieselissä. Isäntämaa Saksan Viktoria Rebensburg voitti."
"lähdössä koiran kanssa ulos ja sitten kaksi näytöstä."
"Ei se vielä ole kirkossa kuulutettu ;)"
"Onkohan Ylellä palkkalistalla Muilun veljekset renegadetweettaajia varten?"
"MegaFlex-kulunhallintajärjestelmä palkittiin parhaana turvallisuusalan tuotteena. Mediaboost ja Lifti tekivät sivuston: www.megaflex.fi"
"Kiitos hauskasta #FF :sta! Potkaisen pallon takaisin peräänantamattomalle hyökkääjälle!"
"Mahtavaa - erkalla ja roudariteipillä loput - aion katsoa!"
"Muistakaa, jokaiseen esityksen kuvaan tulisi liittää tekijän nimi"
"Venäjän esitys on mielettömän hauska, ei ne voi olla tosissaan"
"Yritän lippuja jo huomenna ennakkomyynnistä.Jos saan,laitan tekstiviestiä."
"hei mä en tiiä toimiiks mun mese kunnol nii lisäsinkö mä sua vai en? :D"
"Meijän äitilläki on vieläkin yksi maitohammas, sen on annettu vaan olla :/"
"matkalla sinne missä kike elomaa äänestettiin eduskuntaan...for real??!!"
"leikkii pitkästä aikaa LexPressin päätoimittajaa. Oi niitä aikoja ja pitkiä, yksinäisiä öitä..."
"no jo on!! Että mä vihaan tollasia väkivaltaisia mulkeroita :("
"innovaatiot vaativat kontekstia, muuten jäävät roikkumaan ilmaan. kontekstin on oltava röpelöinen"
"En meinannu ja mua autettiin, ku mul on semmoista kuntoutusta syssystä joulukuuhu asti, ja siis eläkeyhtiö maksaa."
"Yksin bussissa. Outoa, että kaupunki ajaa näin tyhjiä vuoroja. Harventaisivat aikataulua ja ajaisivat yövuorot myös arkisin."
"Miksi parhaat tyypit lähtee aina nuorina? Kevyet mullat, Tomi. Sut oli iso ilo tuntea."
"kirjautui twitteriin ensimmäistä kertaa sitten heinäkuun..."
"Rosa vapautti upeasti Krepsin läpiajoon. Hyvä yritys mutta ifk:n maalivahti tällä kertaa sai kiinni."
"Hyvin pelitti, kiitos paljon!"
"saaristo mökkeilyn jälkeen mukava kesäteatteri-ilta ja nyt pikavisiitillä Helsingissä työmaalla"
"Siis todellakin, oon nähnyt sen. RT : #Raahe:n museossa on (ihmisen) sikiö lasipurkissa."
"Live oli aika hyvä #taskubileet oli osittain seurana. Ens kerralla sitten..."
"Oli jälleen hyvä #taskulounas Kiitokset osallistujille ja seuraavaan kertaan"
":) Uusi tapa opetella kasvoja."
"onnex ens viikonloppuna on kolme päivää viikonloppua. :)"
"Kiitos tervetulotoimituksesta, täällä treenataan italialaisen Ristretton voimalla"
"mikäs on pakkasen purevuus, vai mikä what-it-feels-like noissa Lapin tuulissa?"
"Kuvaavaa: TPS-logoehdokkaat ovat niin huonoja, että Iltalehti veti äsken linkkaamani jutunkin jo pois sivuiltaan."
"#mmkisat niin, pelihän meni siis jatkoajalle. Aina väärä valinta..."
"Tee unelma-auditointi, ja protoHYPING."
"on aamupäivän oikeusministeri Braxin seurana ja iltapäivällä kaupunginhallituksen iltakouluun. Hiihtämäänkin olisi mukava ehtiä."
"Oikein! Pistä raporttia! Ps. Älä ota pieniä lapsia mukaan, ettei lintu vie..."
"Tuli perille ;-) +1 RT : Tom on sosiaalisten verkkojen adhc. San terveisiä! < Ping"
"Ruotsi - Sveitsi 3-0, Venäjä - Suomi 3-0. Hyvältä näyttää. Suomi - Tsekki ja Venäjä - Kanada seuraavaksi."
"Yritin ettii ebaysta kivoja lakanoita ja kaikki oli jtn alastomia anime naisia...HM >8))) ok ehkä ei."
"ja vanhukset torjumaan eläköitymistä.. :)"
"Voitko edes \"vahingossa\" potkaista penkkiä tai selvitellä kurkkua sellaiseen tiettyyn sävyyn?"
"tähtien sota. eli jallua."
"RT : Koko terveydenhuollon henkilöstön viihtyvyys on tärkeää, ei vain lääkäreiden, sanoo Tuula Väätäinen."
"Täytyys tänään tehdä blogausta kirja-projektista.."
"Ruusu piikittelee taas ja kukoistaa uudelleen"
"Jaakko Selin vainoaa mua. Vannon sen!"
"Mut hei! Kyl sullekki kelpais jos mä oisin kotona tekemässä sulle ruokaa ku tuut töistä."
"Juu. Ja vastustajat on ohuenlaiset."
"Yo-mekko, kengät ja lakki hankittu!"
"Ei Ruotsi kyllä voita jääkiekossakaan."
"kummallisia eroja toimitusajoissa kyllä!"
"Hyvä Myy, you can do it!~ Eihän se ole loputtoman vaikeaa vaikka voi näyttää hurjalta. :D"
"Keskustelusta muistui mieleeni miltä tuntui 50-luvulla olla vasenkätinen herätyskokouksessa"
"no mulla on jotkut kengät 39, suurin osa tosin 38"
"käskivät odottaa eka et toimiiko lääkkeet. taitaa tulla pitkä reissu, Peijas ja Jorvi kiinni niin varmaan siellä on kiirus"
".. ja sitten kyllästyivät leikkiin ja jättivät minut korpeen yksin möllöttämään."
"Mutta on ihanaa nähdä, että seuraajia on edelleen, kiitos teille!"
"4sqr ei toimi ennen kuin sen päivittää. Siis Nokia 4sqr-sovellus."
"luottaako et pysyy kuitenki selvillä mitä oslossa tapahtuu :D .. miesten vuoro nyt. katotaan tuleeks"
"monttu... mä itkin jo tossa alussa :< noin jedeille ei saa todellisuudessa käydä koskaan, niitten kuuluu olla yhessä <3ihana"
"Hit Ratemme suhteessa kontaktiin n. 33% (KA)"
"Vilkas viikonloppu: pojan salibandyturnaus, 50-vuotisjuhlat, rippi+protujuhlat. Onneksi oli 1 h enemmän aikaa, mutta nyt ajoissa nukkumaan!"
"tossa oli kyllä tyyliä xDD"
"Also ä, loppuu levytila. Ei voi ladata lisää #MyLittlePony ä. ;___;"
"Vau, kuka olis uskonut että lehdet ei julkaise sanasta sanaan kaikkia tekstejä raakaversioina? Editointi ei ole sensuuria."
"JM Coetzee: Maailmankaikkeudessa näkemämme järjestys ei ehkä vallitsekaan maailmankaikkeudessa, vaan siihen sovittamissamme ajatusmalleissa."
"#jalkiloylyt Halonen: finanssisääntelypaketin tukkoisa eteneminen kertoo, miten vaikeaa parlamentin ja neuvoston yhteistyö on alussa ollut."
"Sillon voi todeta, että oli paras joukkue :)"
"10 viikko alkaa huomenna! Kaikki tarvittavat laskelmat ja valmistelut on tehty ja epäonnistuminen ei ole mahdollisuus."
"Juhannus jatkui suunnittelupäivällä toiminnanjohtaja-Elinan ihanalla huvilalla Karjaalla. Syksy täynnä suunnitelmia..."
"Ihailee Nevan rannalla pystyssä olevia siltoja ja läpi lipuvia tankkereita. Mielenkiintoisia keskusteluja Venäjän sisäpolitiikasta&ihmis ..."
"Ei ole konstikaan olla rohkea, jos ei pelota. - Tove Jansson-"
"Okein. Nyt löytyi alusta, jolla muuntaa video flashiksi. Laatu ei vain ole riittävän hyvä. Hmh. Huomenna jatkuu tämä hanke."
"Rainbow: Long live rock 'n' roll."
"joo on, mut hei mulle se on ihan sama minne meen nii loppu tulos on aina eksyksissä :D"
"juo Pepsi Maxia ekaa kertaa ehkä vuoteen, hyi limsa on pahaa!"
"vittu mä kuolen"
"Lähtee kohta kaverille."
"No sitä ei kyllä ollu. Mut esim. kummeliaki tossa tuli :D"
"Pääasia ei ole voitto vaan MURSKAVOITTO!!!!!!"
"No sitä, miten sä opetusta toteutat ;). Sisällöt toiminnan välineinä. Lähtökohtana aktivointi, osallist. prosessit.."
"Ristinkirkossa naispapit jakoivat neekerin pusuja miehille. Sanoin että paremman puutteessa kelpaavat. Aito olisi diabetesystävällisempi."
"liitolla vahva edustus Nuorisokonventissa: nuorisojulistukseen sisällytetty mm. nuorisovaltuustojen lakikirjaus ja äänioikeus 16-vuotiaille"
"Poliittista ohjelmaa käsitellään. Muutosesityksiä on tullut valtavasti - niillä hyvä ohjelma saadaan!"
"Bongasin tyhjän linnunpesän ihan oudosta paikasta. Pitäis käydä ottaas kuva."
"Kalevan haastattelussa Saarenheimon kautta myönnetään myös Haatajan siirto. Miksi Mustosta ei mainita, olen pettynyt."
"Essien taas sopivasti puoli kautta paskana. Voi helkkarin helkkari."
"Tapio Bergman: Järvenpää on metropolikunta, vaikka onkin tehnyt toisenlaisia valintoja. Helsinkiläisten oltava nöyrempiä."
"Paljon onnea koko porukalle!"
"Kuka ihme raahaa näitä likasia lautasia ja mukeja kokoajan mun tietokonepöydälle?"
"Jos omistaisin koiran, niin ei aina tarvitsisi kysellä lenkkiseuraa. Yksin on tylsä ulkoilla, mutta onhan mulla sentään spotify!"
"Kampintorin Antikvariaatin \"vakiodiileri\" soitteli että nyt ois kovaa kamaa hyllyssä ja taas lähti parilla sadalla Ramstedtia ja Castrénia.."
"Tervetuloa seuraajaksi - tai odota vähän: joka 500. seuraaja saa kirjalahjan ja kohta tulee 1500 mittariin :- )"
"komppaan sinua tässä asiassa"
"Mä nään teidän opetustuokion. =) Joku muukin näköjään tänään opettelee twitterin saloihin.. =D"
"i visited KAUSTINEN yesterday. iha sakee paikka älkää ikinä lähtekö opiskelee sinne!!1"
"Pythonia.. Tähän on tultu"
"Onko nyt oikea aika tarkentaa markkinoinnin ja myynnin suunnitelmat syksylle?"
"Itkussa piättelemistä, tää on niin hienoa! Voi juma Suomi!!"
"Sanan taikaa Kuoppanummen koulun oppilaiden tarinoita, runoja, kirjallisuusvihkoja ja Pikku Prinssin lavastuksia pääkirjastossa joulukuussa"
"KELA-korvaukset vois poistaa yksityislääkärikäynneiltä välittömästi."
"lavalle mies 1900-luvulta: Kjell Nordström."
"Miksi ihmeessä :n yläreunassa näkyy Ilta-Sanomien otsikkopalkki. Olisikohan aika minunkin viimein lopettaa BL:n käyttö."
"Kokous jatkuu, varapuheenjohtajaehdokkaita on yksi eli Risto Kalliorinne Oulusta. Hän on toiminut VPJ:na aiemmin."
"Uusikylä puhuu ja kirjoittaa aina asiaa. Aidosti viisas mies. Hyvä esiintyjä ja kirjoittaja."
"Terence Conran: \"Vie kaikki huonekalut ulos ja kanna takaisin sisälle ainoastaan tavarat, joista todella pidät.\" Sovellan tätä vaatteisiin."
"Kehua, tukea, ja auttaa. Se on aika hyvä ohjenuora minkä tahansa oppijan kanssa."
"Miksi joutuu aina odottamaan..?"
"Meilit ja blogiin tulleet kommentit olivat kuin eri maailmasta."
"Mistä on pienet kerhonohjaajat tehty? Otetaanpa selvää. Sunnuntaina on Punkaharjulla jälleen uusia kerhonohjaajia valmiina hommiin!"
"Onnea haastatteluun! Täällä pidetään peukkuja!"
"Harvinaisen epäonninen viikko: missasin tärkeän tentin ja sairastuin plus kaikkea pientä. Huonomminkin tietenkin voisi olla :)"
"Jes, suurin osa DiViasta tänään englanniksi, tänään ei väkisinväännettujä käännöksiä!"
"Milloin on sallittua hävittää tai varastaa toisen omaisuutta? Entä, jos tavara on luvattu säilyttää, voiks sen silti hävittää?"
"Mut yritetään hiostaa lauluryhmästä pois sopimalla aina mulle sopimattomia aikoja, tahaltaan! No koettaa saa, mihähän en lannistu perkele."
"Ilmaiset työkalut on hieno asia, mutta onko olemassa ilmaisia lounaita? Tuleeko lasku jälkikäteen?"
"FB placesissa näkyy pienimmät jäätelökioskitkin ja monet firmat,joita kukaan ei ole sinne varmaan merkinnyt.Mistähän nuo tiedot sinne tulee?"
"minkä alan pienyrittäjät eivät hyödy lainkaan somesta tai nettikeskustelusta?"
"mitä kuulu haluun jutella sun kaa"
"38 % yrityksistä ei näy missään ja 16 % on keskustelupalstoilla"
"meillä täällä etelessä ainakin nyt HELLE!odottelen äitin soittoa ja sitten keskustaan :)"
"voisi mennä nukkumaan"
"Istuu Sukupolvien Suomi-seminaarissa ja kuuntelee pääministeri Kiviniemen näkemyksiä päätöksenteon ja sukupolviajattelun lähentämisestä."
"Kokoukset tylsää pakkopullaa? Ei aina, kurkkaa Slideshareni: \"Miehet kahluusaappaissa™\""
"Eräpäivämuistutukset ovat olleet pari viikkoa pois päältä. Kiitos valveutuneiden asiakkaiden - asia pitäisi nyt taas olla kunnossa :)"
"mikä on kiitoksen vastakohta?"
"luonto vei voiton tietotekniikasta..."
"vuosilomaki, YT-toiminta ja muuta mielenkiintoista. Aurinkopäivä, galna dagar ja minä istun pimeässä luentosalissa... Voi elämä!"
"Olispa jo talvi"
"a apua oot ihana vaikka vaikutanki kauheelta tyrkyltä nyt ;_________________; ♥"
"Kandanan työllisten määrä kasvoi vakuuttavasti vaikka työttömyysprosentti nousi"
"Kiitos! Saatko jo nyt mitään lähialueen tuotteita lähikaupastasi?"
"tai sit ois helpompi vaan tulla bussilla >D"
"onko pakko twittrata Sellon piikkiin? vai pitääkö vaan haalia lisää sanojia jengiin"
"Heikki, sun täytyy siirtyä Google+ puolelle. Tsemppiä seuraavaan kisaan!"
"toi munamiehen pomppufiilis.... on ihana XD okei mitä"
"MPC Tukholmassa Pohjoismaiden #Apple Macbook Air -lanseeraustapahtumassa. 11,6\" Air on vakuuttavan pieni ja söpö. Testiyksilö tarttui mukaan"
"#vk09 Onko opiskelu pinnalistumassa sosiaalisen median käytön vuoksi? - Pitää suunnitella tehtävät hyvin ennakkoon, jotta näin ei käy."
"mullei oo ky yks mut mun KAMERASSA o vähä enemmänki :D"
"Forumin myymälässä iso erä Iron Fist miesten paitoja -50%!"
"leijonat ovat hienoja eläimiä. oikein sydäntä lämmitti kun animal planetin:n dokumentissa 30 leijonaa liittoutui keskenään norsua vastaan."
"Mitähän sitä keksisi? Osaako joku ehdottaa ravintolaa Helsingissä, jossa ruoan hinta n. 15e ja pöydän saisi vielä huomiseksi?"
"Mitäs sit kävi ku olit sen avannu?"
"parhaat kannattaa :D"
"RT : Jos mahdollistat ihmisiä ympärilläsi, sinua seurataan, kiteyttää"
"Itsehän olen pari kertaa napannut maitotölkin kaapista sokkona ja todennut ettei piimä ole se paras valinta kahvin sekaan :)"
"Sananvapauden päivä tosiaan. RT Ylläri! HS:ssa Telanteen syytteet etusivulla isolla kuvalla, Aamulehdessä ei mitään aiheesta."
"On, on, vaikka jotkut mollaavatkin. Vähän vanhasta tottumuksesta, siltä välillä ainakin tuntuu."
"Ton lupauksen (vai koititkohan vaan lohduttaa:) turvin lopetan lupaan lopettaa. Mutta kiitoksia vain. :>"
"SuperTimo! Furuholm ohjaa läheltä tyhjiin Lehtosen esityöstä. Kauden kahdeksas osuma. Inter-Haka 3-1"
"Heh, toivotaan näin! =D"
"niin kelaan että nytkö oot unohtanu mut. ja sit muistan ja oon silleen, että no ehkä et kuitenkaan. ps kävin dyykkaamassa eilen"
"Jos joku tarvitsee kylmäkaappia, yksi noudettavissa M&M:n edestä."
"Juu, olin Nosturissa.. :) Olitkos sinä? :D"
"hyvä thaisou. vähän kuin olisi itse ollut paikan päällä. Samaa efektiä ei olisi saanut lehden sivuilta. Eläköön some!"
"/ Nomen est omen: Hiljainen ranta on hiljainen ranta."
"Pääjärvi-Svensson näyttää nipin napin 13 vuotiaalta"
"Tämä oli suunnitelmissa täälläkin. Toivottavasti ennätän. Olen nähnyt ristiriitaisia arvosteluja."
"antaa viinin ilmautua ja katsastaa mitä tänään katsotaan."
"Tampereella junassa matkalla kohti Helsinkiä. Maailmanloppu ei ole tullut tänne vielä."
"Miksi jonkin palvelun käyttöehtoja ei tart"
"Ja taas on teltta pystyssä Keskustorilla."
"kuin? Onhan se jo aamupäivä losissakin."
"Vidic pelaakin, alkuperäisessä kokoonpanossa oli Evans. Nyt ihan tasabookki."
"Mainoksia oli vielä kaksi rinnan, metro vaan just tuli enkä ehtinyt kuvaa sommitella vaan pikaräpätä vain. Hyvältä näytti!"
"Sama täällä.En voi olla samassa huoneessa 'ymmärtäjien' kanssa jos puhutaan rangaistuksista ja vankeinhoidosta. ARGH!"
"ottaa suuntiman kohti Forssaa ja Hämeen Kokoomuksen syyspiirikokousta. Tervetuloa kaikille tasapuolisesti."
"Hyvä idea kutsua juoppoja ystäviä yökylään ku ei halua nukkua yksin... Naapuritkin tykkää :D Mutta nyt uinumaan! <3"
"Voisin kyl jäädä huomenna ja torstaina kotii, tuskin koulussa mitää jännää tapahtuu... :--D Tai no, katotaa nyt :DD"
"Mitä juhannuksena voi tehdä ilmaiseksi?"
"Hmm, eikö Spotifyssa saa soittolistaa soimaan sekoituksella?"
"Jee, meni kesatukien haku ekalla lapi Kelan kanssa!"
"Lemondrop on tehnyt paljon ihania chilejä! Pink Habanero ei voi yhtä hyvin. Luulen että se kuoli kuitenkin."
"Tietenkään ei tarvitse esittää kysymyksiä etukäteen. Suomessa toimittajat ovat kilttejä esim. USAhan verrattuna."
"Oliko tänään eka kerta kun hesarin iPad-lehdessä oli kannessa koko sivun (vai näytön..?) mainos?"
"iden kappaleita äänilevyken kappaleita sulkia kaaret hohtavat valoa ja rajat on valaistu kun tulee ruuhka ja autot ajavat toisiinsa ja pimeä"
"Ei kuunneltu kansaa, huonoja päätöksiä, raha- ja arvoepäselvyyksiä, vasen/oikea laita vuoti = urheilun ja politiikan selityksiä 2011"
"Tie 50, Vantaa. Kunnossapito- ja hoitotyö 3,2 km."
"Lyly:Kestävyysvajeen kurimuksessa on huolehdittava palkansaajien ostovoimasta, oikeudenmukaisemmasta yhteiskunnasta ja tasa-arvosta."
"KIITOSKIITOSKIITOS!!Te teette tämän mahdolliseksi!!:)T:Antti,Ansku ja team Tuisku"
"Tuleeko tästä ottelu? #jinx RT #FedEx vie tämän erän."
"soittaa tänään pari uutta rallia Leppävaaran Basessa klo 22! Tule ja koe Halloween espoolaisittain!"
"itteensä että ei sinne virtahevoilla oo asiaa.."
"Kukas sieltä olisi ensinnä läpi menossa?"
"Vai ehditkö vielä, Cristina? Kalenterisi? Voidaan siirtää jos haluat."
"Emme taida osata yleistää ja liioitella oikealla tavalla :D"
"Jälleen yksi yritysten numeropalvelu lähestyi \"tietojen tarkistuksella\" – yllättäen palvelusta, jota en ole tilannut. Mistä näitä riittää?"
"Samassa jamassa ollaan. Munkaan äiti ei tod. ymmärrä mun tilannetta eikä oo tukena sairauden kanssa millään tasolla. Jaksuja!"
"Niinpä :D Säämalleissa on aika hiljaista."
"Hakusanojen perusteella suosituimmat toimialat Top3 on #siivous #muutto ja"
"Hei oli Bluen takana katsomossa."
"pitäkää hauskaa, tytöt! :) nimim. tahtoo reissuun myös!"
"saa tänään nauttia itseään älykkäämmästä seurasta. Radio Suomen Pyöreässä pöydässä 17.30 mä, Olavi Uusivirta, Pekka Seppänen ja pj"
"vähä hyvä!! :D"
"Viikonloppu hyvin levätty, nyt odotan jo innolla huomista työpäivää! perjaintain palikseen on hyviä juttuja sit tiedossa :)"
"YLE:n toimittajan kysymys Usain Boltille: \"Who is Usain Bolt?\". Onneksi ei Evilältä kysynyt, että kuka on Tommi Evilä."
"RadioAktiivinen Tänään: Studiossa Timo Paulin klo 12-14. Kuulolle osoitteesta www.uutismagneetti.fi tai Meri-Lapissa taajuudella 92Mhz!"
"Tuokaa hänelle kahvia, nopeasti. RT : Jollei kahisevat housut niin VALTAVAN kokoinen kärpänen... Haluan vaan juoda kupin kahvia"
"Ilmoitan Aivoilta:Aivoille -session tarkat tiedot täällä huomenna ja julkaisen ne myös aivoilta.fi -sivulla."
"Ihmiset eivät tiedä sitä, että siviilipalvelusmiehistä iso osa ei mene armeijaan sen tehottomuuden ja ammattitaidottoman simputuksen takia"
"Liberteestä tulle kova. Se kela tuli tänään vahvistettua."
"Täältä myös peukku alas Belgialle, tylsää."
"Hyvä, jos homma on hoidossa. Hierarkiat menee about noin kuin kuvasit, vaihtelee tietysti paljon tilanteittain."
"okei mä voisin poistaa sen sit kans. ja kiitti, kuolen.."
"#Luotsi# 1. Kauppakamarin Luotsi -kysely julki klo 10. Yritysjohtajat: halutaanko enemmän ulkomaista työvoimaa www.keskuskauppakamari.fi"
"#vihrkokous Kuopiossa: Pekka Haavisto saa valtavan aploditulvan ja hurrataan Vihreiden presidenttiehdokkaaksi"
"Miksi #Föri-kyyti kestää aina liian vähän?"
"Kämppään sais kunnon ristivedon, mut en uskalla jättää ikkunoita isosti auki yöksi, kun pelkään öppiäisiä."
"haluaa muistuttaa kaikkia innokkaita pikku pikkujoulunviettäjiä siitä, että kaupat menevät tänään kuudelta kiinni!"
"toi oli jo julmaa, mä olen viattomuuden ruumiillistuma! XD"
"se jatkuu!"
"Nyt kunnon hautajaiset ja virrenveisuu tai joku hevibiisi päälle. Siitä ainakin pikkulapset tykkää ;)"
"DIY sanoo; kaikki naulat tottelevat vasaraa."
"Alkaa tehdä mieli olla paikan päällä rageamassa kun lukee näitä (itse tod. näk. faktuaalisesta sisällöstä)."
"Tulee MG lyhenteestä aina mieleen Miesten Gloria mikä oli joku lehti joka jostain syystä tuli mulle joskus jonain ilmaistilauksena."
"ja mä juan viiniä."
"tuli tänään tosi aikaisin töihin, jotta ehtii välillä osaamis- ja elinkeinolautakunnan kokoukseen. Loppukiri ennen juhannusta."
"RT Kesän kuumin tapahtuma Pyynikin uimarannassa 11.7 lisätietoa tulossa pian."
"13/8 Sinileväkauden avajaiset. Iso sinilevä-lautta merellä Meri-Porin ja Yyterin edustalla."
"VWD ja Snoobi ovat solmineet partnerisopimuksen. Lue lisää www.vwd.fi"
"ohjelmassa edelleen kipulääkkeitä. Urheana ihmisenä aion kuitenkin lähteä tänään ulos, vaikka näytänkin hakatulta."
"Juutalaiset kivittävät koiran. Brysselin kentällä lauma ortodoksijuutalaisia pitkissä parroissa ja mustissa kaavuissa. Ei tule ikinä rauhaa!"
"Kalispéra iltapäivällä tietysti! #yle #lahti korjaa, koska kuulijat ovat viisaita ja auttavat :)"
"Heikot signaalit työnhakurintamalta yhdistettynä aika koviin veromätkyihin. Uuufffff"
"vuosilomapankkia tarvittaisiin pian. Saisivatkohan demarit sen hallitusohjelmaan?"
"ja muuten: vieläkään? eikös ne oo puolen vuoden päästä"
"Pientä säätöä ja vääntöä saitillamme tänä aamuna, katkos ei kestä kauaa ja palkintona entistäkin parempi ebookers!"
"ajaa fillarilla nyt"
"Vähän volumea lisää, silmät kii ja rauhalliseen paikkaan. Kyllä se ukkonen siitä väistyy sit aikanaan."
"Jo 170 eduskuntavaaliehdokasta on ilmaisut tukensa kampanjalle ja väkimäärä vain kasvaa. Huikeaa!"
"#ALI mitä lukiessa tapahtuu? Interaktiivinen prosessi, tietoisuuden ja alitajunnan yhteispeliä. Mahdollistaa reflektion."
"Millaisia ihmisiä liikkuu? A) Siis aivan B) Pervoja. C) Asiallisia. D) Mukavia. E) Kivoja."
"melancholiaan liput huomiselle varattu, flow-liput haettu, kokki keittiössä ja teetä kupissa. ihana aamu."
"Kiitti! Tosi mielenkiintoinen ohjelma. Olisipa kiva päästä mukaan, mutta hieman kaukana tuo on näin meikäläisen näkökulmasta..."
"Ulkoministerin mukaan Sunrise Av. on hyvää musiikkia. Onneksi hän on vain ulkoministeri. Tekisi pahaa jälkeä kulttuurivaikuttajana."
"Yön yli tuli nukuttua ja nyt helpottaa. On parempi keskittyä omaan peliin ja tekemiseen."
"usko on kova, että musiikki paranee kun sitä kuuntelee livenä keikoilla.."
"nyt olen saavuttanut ma määränpääni, ohoi! ja suunnistaja parahin myös löytää reitin takaisin!"
"Toiset maksoivat lipuista, meikäpä kuulee Bon Jovin omalle parvekkeelle. Huonosti, mutta silti. :D"
"Kaikki on tänää tekstannu ja kysyny et voiks tulla käymää mut en oo huomannu niit viestei ajoissa ja kaikki on sit menny jo johoki muualle."
"kaikella kunnioituksella, hyvä biisi, mutta triphop on liian melankolinen tyylilaji kesähitiksi. Purkkapoppia se tulee olemaan."
"Mun on harmaa military-henkinen ja sit trenssi, jossa on röyhelöitä pepussa. 8) Molemmat muistaakseni peräisin Asos.com!"
"Asioita, joita en uskonut tekeväni rahasta: hääkeikka! No, mut esitys on hauska ja juhlissa kiva esiintyä. Onko täällä naimisiinmenijöitä?"
"Unibet Open, klo 23.50: jo ahtaalla ollut Moolhuizen kääntää tilanteen pitkän kaksinpelin jälkeen ja voittaa Maltan Unibet Openin 2011."
"onko sulla Merjan puh.numeroa?Lähetä DM tai sp."
"Kissa-aiheinen valokuvanäyttely esillä kirjaston näyttelytilassa 3.12. asti."
"Tilasin ke-aamuna vk.comista koneen ja muistia. Molemmissa saatavuus 2-5 päivää. Jännittää taas tulevatko vielä ensi viikolla."
"Unohdin betsata Sotkamoa tänään ja näemmä säästin pienen summan rahaa moisella ohikävelyllä. #SuperKorhonen petti heti."
"ollaan nyt hartsilaisten miitissä ja sit muuten varmaan vain vammataan! :D"
"Ei kun ihan +400 =)"
"noni nyt on uus peli alla <3 kyllä näpyttää!"
"Pöh, väärä biisi Lucialta meni jatkoon. Muut hyvät ja oikeat. Mut voittaja pitää tsekata aamulla, tää hyytyy ny!"
"sit nää mafiosot myös saunaa ja safkailee ja dokailee myös paljon, missä välissä kaikki gangsteridiilit sovitaan?"
"Suoraan kysymykseen suora vastaus ;)"
"samaa mieltä, mäkin osaan. :)"
"AC/DC:n sulosointuja kuuluu parvekkeelle. Laatu vois olla vähän parempi, mut ei tässä valittamista ole."
"Puolet alamme työntekijöistä tekee tänä syksynä ainakin osin työnsä vakioiduilla/virtualisoiduilla tableteilla. Are you ready?"
"En tiedä, mikä olisi järkevää. En kuitenkaan koe olevani twitterissä SAK vaikka joskus aiheet liippaavatkin..."
"Kauppakeskusten ketjumyymälöissä on enimmäkseen ruotsalaisia, tanskalaisia. Suomalainen nöyryys on löytyy maatilapuodeista. Cool?"
"Syy, miks vihaan sunnuntaita: ei ole oikeasti about mitään tekemistä, eikä kaupatkaan ole auki oikeisiin aikoihin."
"Nopeaa asiakaspalvelua: Ravintola Kappelista vastattiin sähköpostiini 15 minuutissa."
"Keskustelu etenee filosofisiin uomiin ja tunnelma kiristyy, kun Fissc selventää verbin \"lova\" kulttuurillista merkitystä."
"Sama klassikko tuli itsellekin elävästi mieleen. Aasian Rooney oli onnekas ponnisteluissaan. 80-luvulla olisi lähtenyt pää."
"Ai sanoi, ettei opponointia oltu puhuttu tai harjoiteltu.. Jos se oli selannut nettiä.."
"Ahdistaa tämä Kampanja-kohu. Pitäs opetella iloitsemaan elämästä ja sulkemaan moiset jutut ulos henk.koht elämästä, voi tätä angstia."
"Tuore Idols-voittaja Martti Saarinen vierailee Aamun Radiossa maanantaina! Mukana myös Ali, muista olla kuulolla!"
"Juu, ne peitettiin vedellä :)"
"Huberdeaun osakkeet nousevat entisestään."
"Är, heräsin 03:45, mut en silti taida ehtiä maanantaipalaveriin. Laiva lähti 05:45, Pärnäisissä 10:15 jos jäät sallivat. Sit vielä Turkuun."
"Jos kaukojuna on yli 2 tuntia myöhässä, VR voi korvata 50% lipun hinnasta ja tarjota välipalakupongin."
"Niin tavallinen tarina kuntaliitosten yhteydessä! Näin tapahtuu ympäri Suomea. Kenen #paras on kyseessä Paras-hankkeessa?"
"samma här, itse asiassa. Nykyään kun on ollut paljon huonoja öitä lapsen takia, oon tosin oppinut nukahtamaan nopeemmin"
"palasi kotiin huimalta Järvenpään reissulta! Olipa hyviä ihmisiä ja onpa nyt hyvä fiilis!"
"Galleriaa on syönyt facebook, joka on myös mikroblogipalvelu muiden asioiden lomassa. Linkkisi numerot ovat vääriä."
"Mä oon niin vanha, ettei ollut kuin koruja. Sinänsä varmaan tympeää pojille."
"Taide elää, ehkä minäkin?"
"kiitän merten sankaria! Ajakaa turvallisesti."
"avaa ja juontaa piirin koulutustilaisuuden yliopistolla lauantaina.. Jännää!!"
"Sari Sarkomaa (puhe Espoon Dipolissa): Itämeren pelastaminen ja maatalouden toimintamahdollisuudet eivät ole ristiriidassa."
"7.10.2010 Pyydän rukoilemaan sen puolesta, että hyvät ihmiset olisivat ympärilläni ja pahat pysyisivät loitolla"
"Pajuharju kertoo #Lumene n fiksusta vedenkäytöstä; se on tärkeää, vesi on yksi hyvinvoinnin tärkeimmistä asioista kaikkialla."
"Pe mitattiin Ylitorniolla +32,8. Edellisen kerran yhtä lämmin kesäkuun päivä oli v. 1974. Kesäkuun lämpöennätys on Ähtärin +33,8 (v. 1935)."
"Ehkä asiaa joudutti viesti: Joskus nuoruudessani tilailin aina spammaajille 30 uutiskirjettä kiitokseksi tai cont..."
"joo tossa se seisoo 3 m päässä :::D"
"onko firefox jähmeä vai omppu, siinä vasta kysymys. kaikki jumittaa tänään."
"Soli aivan ihana se kämmenmikro, se oli siis ihastuttava oppia ja tutkia!"
"HOHOJAA VOIS TÄÄ LOMA JO LOPPUA!!"
"ajankohdalla ei ole väliä jätski käy aina"
"Twiittausvuoro päättyy hyvin: eilinen vaalitilaisuus onnistui hienosti, tänään Naisten huoneet -näyttelyyn Sederholmin talolle. Puu kiittää!"
"huomenna Tallinnaan pokeria, 2 turnausta, pe 110€ OOPS Live ja 70€ Suomi-turnaus, gl minä!"
"Heräsin kyseiseen uneen ja olin lähinnä hämmentynyt, myös unessa."
"on tänään nauttinut luistelun riemusta. Mukavaa puuhaa perheen kanssa!"
"Niinpä! Johan tässä on viime elokuusta asti odoteltu..."
"Iso PEUKKU :lle forumin päivittämisestä! Että toimii näppärästi kännykässä nyt!"
"#smss2010 tietääkö tavallinen ihminen, että BP:n putki vuoti?"
"Ei viitti juoda kahvia enää tänään, sit en nuku yhtään XD kokista vetelen täs koko ajan"
"Kiitokset ilmoituksesta! Uutinen on poistettu Amppareista. Hyvää ja hauskaa juhannusta! :)"
"Internet on osa yhteiskuntaa"
"mulle myös ._."
"tosta tais tulla mulle harrastus."
"Äidin leivontakoulussa: juuresta ruisleipää. Oppi 1: taikina ei saa paleltua, joten ovi ei voi olla auki ulos vaikka on kuuma."
"Ei teistä kukaan ollut tyytyväinen aiemminkaan. Muistakaa vaalirahavilpit ja muut kähminnät."
"Lumet pudotettu, kuljetus kulkuteiltä pois odottaa"
"Mitä tapahtui hedelmien oikean laidan juttuvinkkilistalle? Kaipaan sitä."
"Hyvä päivä pyöräillä töihin."
"Voihan rähmä sentääs :/!Ei oikein peli venäjän pojilla kulkenut :/!Ei voi mittää..aina ei voi voittaa,mutta ilmiseksi voi saada pelirahaa >"
"Kiva breikki ennen kokousta, mikä siis alkaa klo 17.00. Plaaaaah. :/"
"Kaveri sai kosketusnäyttöpuhelimen. \"MITEN MÄ VOIN SOITTAA TÄLLÄ, EIHÄN TÄSSÄ OO EES NUMEROITA!\""
"Sunná osti Demin, minä Suuren Ristikkolehden. Mikä meni vikaan?"
"ITK2011: GeoGebra Moodlessa: Kiitos Teemu Karjalainen! Nyt MAB3:llani on dynaamista materiaalia asian ymmärtämiseen ja harjoittelemiseen."
"Huono uutinen: Törmänen jättää Sportin."
"On viikon lapsenvahtijana katsoo kahta koulu ikästä poikaa, kun vamhemmat lähtee ulkomaille. Tuli illalla poikien kotiin :)."
"Meillä on juuri alkamassa Facebook-koulutus, argumentteja kehiin aiheesta FB tuhottava! Maiskis :-b"
"Litmanen harjoittelee FC Lahden kanssa. Belgiassa helmikuussa maaottelu numero 138?"
"Hmm, pitäisiköhän huomenna mennä aiemmin töihin ja kiertää samalla iPhone 4:ää myyvät kaupat läpi jos saisi luurin ilman tuntien jonotusta.."
"Näiden \"varjoviisujen\" vuoksi kannatti kiirehtiä synttäreiltä koneen ja tv:n ääreen"
"\"vasta 2006\", ja nyt neljä vuotta myöhemmin alkaa tieto levitä :)"
"Kiitos :) Paljon on vielä opittavaa noiden kakkujen teossa, mutta kiva niitä on tehdä :)"
"Onnea, jaettu ilo sen kun kertautuu!"
"Meriläinen: politiikka ei kuulu vain parhaimmille. politiikka kuuluu myös paskiaisille ja laiskoille."
"se on iha paras ;__;♥"
"#oem2010 Second Life antaa mahdollisuuden \"astua jonkun muun saappaisiin\""
"Syö paljon kuituja niin ruoansulatus toimii ja saat täyden olon pienemmällä energiamäärällä. Kuituja leseistä ja näkkileivästä."
"Ok, en lue lehtiä, teen vain niitä."
"Puuh, kissojen rokotukset ovat (kiitos kyydistä, Ile!) taas kahden vuoden ajan kunnossa. Omista rokotuksista ei mitään havaintoa."
"Puhelin jäänyt taksiin. Joku taksiasemalla laittoi MUN puhelimesta :lle viestiä, että se on siellä. Pelottavaa. :D"
"Hienot kestävän kehityksen teemapäivät oli tänään, muita kiireita unohtamatta :P Vaikuttaa ihan päivänselvältä sunnuntain kuvaukset :)"
"koira on kasvuiässä."
"Pelkkää puhetta ;-)"
"Koko päivän jatkunut lumipyry vaientaa kaupungin äänet. Aivan kuin olisi pumpulia korvissa."
"vois antaa koirille ruuan ja mennä nukkuun ~~"
"Muistathan käydä äänestämässä sunnuntaina"
"voin kuvitella kyl, mut toivottavasti kaikki menis luontevasti!"
"KOKO HEINÄKUU TURUSSA Y/Y?"
"mua raivostuttaa sana \"linkki\", kun sitä käytetään jyväskylän murteessa tarkoittamassa bussia."
"Paluumatkalla Lahjasaaresta Heinikseen. Tutkakurssin viimeiset harjoitukset käynnissä. Muita huvialuksia ei näy merellä näin marraskuussa."
"täysi tunnustus kisajärjestelyille ja yleisölle. Oli hienoa olla ajamassa"
"se toimii vähän miten sattuu. Olli ei vielä päässyt, mutta kannattaa yrittää uudestaan jollei nappaa. onks mulla sun gmail?"
"a no siks varmaa sit :D"
"Kaiken lisäksi AO oli Capsien paras Tampaa vastaan."
"Heh, olin osallistunut Cokiksen kisaan ja kas kummaa - voitin."
"Juha Saarinen YLL: Hallituksen lausunto epäanalyyttinen ja ylimalkainen. Se ampuu yli maalin. Painetuilla lehdillä on vielä rooli."
"Mobiilipedagogiikka - Mitä se on? Silanderin ja kumppaneiden johdolla saadaan kenties vastaus em.kysymykseen."
"Kiitos Leijonat!!!"
"Viimeinen yövuoro \o/"
"Huomenna täytyy kyllä kisakynnet uusia."
"XD on hyvä!!"
"Pian luennoimaan verkkokaupan ihanuudesta, tulevaisuuden näkymistä sekä integraatioiden merkityksestä. Mukavaa vaihtelua."
"Tutustuminen WordPressin tarkempiin ominaisuuksiin ja BuddyPressiin käynnissä.."
"Ässää! Vuokraan sedältä asuntoauton juhannukseksi. Sääli että kaverit ei halua osallistua kuluihin. Jänskää kauheesti, huomenna loma!!"
"Tänään toistaiseksi lämpimintä tänä vuonna: Ylitorniossa 31,3 ast, joka myös aseman 74 vuoden historian korkein kesäkuussa mitattu lukema."
"on satavarma siitä, että sosiaalinen media on yksi ratkaisevista tekijöistä kevään vaaleissa. Miksei sitä hyödynnetä tarpeeksi?"
"Se on sitten #ilosaari ! Kohti rokkia ja kuuminta hottia!"
"Kermajoukkueiden kohtaamiset ovat usein tylsiä jo siksi, että pelataan isoilla panoksilla. Tänään voi olla toisin."
"Et väsynyt, teksti vain on 1 hälyttävä merkki miten työläässä tilanteessa poliittisen kulttuurin kanssa ollaan."
"missä mun jonas biisi on?"
"Outoa! Twitter ei toiminut kolmeen tuntiin. Vaihdoin salasanani ja nyt tuntuu pelaavan. Onko muilla ollut ongelmia?"
"Koska pääni on tällä hetkellä aika taitavasti hajoamispisteessä, voisin alkaa katsoa uudestaan stand up'ia, tai vaihtoehtoisesti Varesta."
"en ehkä kestä itteäni kun säädän ton blogin ulkoasun kanssa KOKOAJAN mutta kun totuus on se että en oo tyytyväinen mihinkään."
"Voih, jotenkin ei haluais loppuvan ja sit taas jotenkin haluais tietää jo miten loppuu."
"Oikein paljon onnea!"
"#mm2011 ei kiinnosta"
"Hahmoluonnostelen, vaikka en tiedä vielä varmaksi, mikä on edellisten hahmojen kohtalo."
"Yhdistäytyminen voisi ilmeisesti olla ihan mahdollinen, kun pienpuolueilla ei juuri kantoja ole, vain ehdokkaiden omia."
"80% on sitä mieltä, että yrityksen on sopivaa osallistua verkkokeskusteluihin asiantuntijoina. Miten loistava uutinen yrityksille!"
"Menestys tulee vain aakkosissa ennen työntekoa."
"haluaa lähteä scouttaamaan, eikä jäädä kotiin nukkumaan."
"Mutta hullut työajat sulla on. Ei auta mikään..."
"sydämenkuvia ja muutama z"
"Se ottaa aikansa. Tärkeää on, että saat purun loppumaan, otat kädet pois ulottuvilta, ja uusi leikki heti perään"
":D Huhu mikä meno teillä. Nyt tosiaan on kyllä kesä ja ilman vaatteita ollaan. Ei haittaa. Matto pitää rullaa vissii pois tielt."
"Näin lentokentä läheisyydessä asuvana en valita yhtään. Tosin johan on paskoja nämä thunderbirdsit, jos sade estää lentämisen"
"Kuinkas moni tykkää Google Plussasta jo Facebookissa? ;)"
"Metto edustaa mm. erästä Salomäen poikaa.."
"Mitä ovat nuo tänäänkin jostain kantautuvat kumeat paukahdukset?"
"Susta on tullut täti! ;D"
"itkin taas iha liikaa : <"
"Tänään on ystävien ja rakastavaisten päivä. Anna äänesi kuulua ystäville ja rakkaallesi!"
"Loistavaa keskustelua engineroomissa blogeista! Kiitos osallistujille!"
"ei kärsi Tukholman syndroomasta mutta on aika väsynyt. Säätytalolla istutaan jo neljättä päivää."
"Suomessa viranomaisiin ei luoteta, mutta niitä totellaan. Miksei toisinpäin?"
"Lepposan oloinen kaveri toi P-Korean päävalmentaja..."
"mutta voi niitä kirjoittaa valmiiksi jo nyt! Ja itseasiassa tämä on kommentointia scifi-ihmisten väliseen kikkelöintiin."
"XD ompas korkeita"
"hei en muuten kokeillut, miksen tajunnut tota aikaisemmin! jos vielä innostun pyöränkunnostuksesta, niin otan ne käyttöön!kiitos ;)"
"Saatiin aseet ja osataan ladata ne.. Lipas viidellä patruunalla Lipasta!"
"u :D pitäs kuvailla ehkä huomen noi roinat ja selvitellä mitä hittoo siinä paketissa on ja mitä sillä voi tehdä :D"
"jetlag on kyllä jonkinmoinen riesa"
"No siis John Taylorhan oli 80-luvun kuningas ;) Ja Girls On Film ei varmaan menis enää sensuroimatta TV 1 kanavalta läpi...?"
"Jos voisit alottaa alusta,tietäen mitä tää kustantaa,seuraisitko sun kutsumusta Tunteet vai järki,rahat tai henki,vai vaihtasitko vakaumusta"
"Vuoden viimeinen WoW-lehti on painossa! Lehti ilmestyy ensi viikon lopussa."
"Eli kertokaa mikä merkitys on O:lla tuossa: \"wanhoje konfliktie sijaan on syntynyt :2n O mukaan mit aj eust\""
"Veikkausliigassa viiden ottelun päivä. Nyt saattaa jo näkyä materiaalin kapeus osalla, sen verran kovaa tahtia pelattu."
"Cision kysyi asiakkailtaan \"Mitkä sosiaalisen median areenat ovat organisaationne käytössä?\". Twitter on LinkedIniä suositumpi"
"Kiitos tuomarit kierros no. 2:sta! Jännäksi menee :) Nyt kolmas kyssäri..."
"Porissa oli vaan hyttyset, vastassa, meinasin kääntyä junan ovella takasin."
"suunnittelee Energia-aapista tokaluokkalaisille. Mitä lasten pitäisi tietää energiasta?"
"se siitä vesisateesta, kuivui kokoon koska hain pyykit..."
"Nuorelta Suomelta tyly kuitti Urheilulehdelle A-Talkissa. \"Asiantuntematonta\""
"Nuotta pagella 900 jäsentä :)! Kiitos ihan jokaiselle. Tästä on hyvä jatkaa!"
"Itsellä tuli mieleen jokin laiha yritys saada Jaffasta muka-nuorekas mielikuva energiajuomana."
"Joo, \"ilmiö\" kyllä! Vähän yllätti \"PLE\":n korkea frekvenssi, se kun on niin 2005"
"kyl sun kelpaa :) Mukavaa reissua!"
"Samalla asenteella pääsee kans puhelinmyyjistä hetkessä eroon. Kai mulla on niin lannistava ääni :D"
"nyt on kirjasi #Marianilmestyskirja tilattu myös meidän kirjastoon, asiakkaan toivomuksen mukaisesti"
"Digiburka pois rohkeasti!"
"Ylen Isossa Pajassa puhutaan tänään ympäristöjournalismista. Mitkä asiat media nostaa pinnalle ja mitkä jättää varjoon?"
"joo, kuva on väärä :D Sen siitä saa kun tekee kiireellä, tuo on jo kertaalleen korjattukin :D Vaihdoin 24-70 Sigmaan, muuten."
"Olipas laitettu mukavat työvuorot Flow-festareille. Ehdin nauttimaan festareistakin kunnolla."
"Varo -saatan tanssia! Valokuvanäyttely 5.11. asti Jyväskylän pääkirjastolla. Kuvia aluekeskustoiminnasta Sisä-Suomessa."
"Kiitos!!! Samoin sulle!! :D <33"
"Kiitos tiedosta. Ei tarvitse siis mutuilla enää."
":) RT : Pitäis kai kohta esittää joku keissi tuolla stagella mut täällä vaan tviittaan"
"Se on vain naulassa, ei missään nimessä poissa käytöstä. Otetaan käyttöön tilanteen vaatiessa. Ohessa kuva Twitter-piiskasta: /~™"
"Kotona teknisen lautakunnan ylimääräisestä kokouksesta"
"kyllä #iPad2 :lla pikarit ja lautaset kulkee kun on kansi päällä. Ei pannunalusena"
"Jos vaan sellainen mahdollisuus on, toki täytyy katsoa sitten mikä toi finanssipuolen laitan on :)"
"tuumaa että jos joku tähän aikaan perjantaita vielä tuo hommia, se on sitten vaan että \"voi, voi - koskas se matsi taas alkoikaan\"?"
"Mahtavuutta! Tosin huomenna olen itse matkustajana, joten en toivo suuria myöhästelyjä ja jumituksia."
"Muutama päivä toipilaana flunssassa ja median vaalikeskustelujen seurailua. Vähäksi aikaa saa tarpeekseen sekä flunssasta että politiikasta."
"Kiitokset ja #ff maininnoista. Tässäpä teille takaisin samat! Hienoja ihmisiä kaikki kolme."
"EI kuitenkaan puoliteholla haluaisi tehdä mitään."
"Kuulemma. Yksi kaverini, joka soittaa ja laulaa Rush-coverbändissä oli eilisen Pakkahuoneen keikan jälkeen myymässä soittimiaan."
"Tiistain kyllittely syntyi Sinikan innoittamana: KYLLÄ metsäkellijöiden omien päreiden- ja kasvualustan uusimisjaksolle!"
"Päivän hikoilut, ap: 90 min kevyttä juoksua (kevyttä? Helteellä) ja ip: yhteensä 70 min pyöräilyä."
"Arhinmäki: halutaan leikata opiskelija-aikoja, ja halutaan kerää rahaa opetukseen."
"Onkohan San Marinon Damiano Vannuccin nenä jo kunnossa? Marraskuun Suomi-pelissä Hki:ssä oli lainassa meikäläisen maski."
"Tilanne on suomalaiselle IT-yrittäjyydelle mieletön mahdollisuus. 2010-luvun \"sotakorvaukset\". Innovaatioilla tästä noustaan."
"I live in Finland :) you?"
"Voi video mikä kauppareissu. Vaihto lyhyeen jonoon ei tod. Kannata. \"Mun vuoro loppu\""
"#Nokia n #4sq -sovellus ei toimi. Luulin että kyse oli mun puhelimesta, mutta Ovi-palvelun palautteissa kaikilla sama ongelma"
"Pidetään mielessä! t. ekologinen liikkuja :)"
"Pahin virhe on piilossa oleva virhe."
"Hei - millä softalla ja laitteella nämä tilapäivitykset sijainnista generoidaan?"
"tuskaili että miksi heijastinliivien pitää olla niin tyylittömiä eli aina sitä samaa tvh:n tyyliä? Sulta parempi? :)"
"Tänään on rönttäpäivä. Ei jaksa laittaa meikkiä ja vaatteetkin on mahdollisimman mukavat."
"#sometime2011 taskforce >> Luokaapa Bambuser eventit stageille selityksineen, mitä huoneissa tapahtuu >> enempi hittejä sillä tavalla."
"Maailmassa liikaa hyviä kirjoja. Eipä tule kyllä tylsää jos vaikka päätyy veneen alle asumaan. Maksutonkaan sielunruoka ei maailmasta lopu."
"Illan menovinkki: Prins Thomas Club YK:ssa. Ennen klo 23 ilmasiks, sen jälkeen 8 e. Tsekkasin kesällä Roskildessa ja oli KOVA!"
"Jou jou! Pääsiäinen on niskan päällä apua apua :D Liikkeet ovat auki lauantaina ja seuraavan kerran sitten ensi viikon tiistaina. Adios! :D"
"Juu on, mä laitan sulle linkin tulemaan DM'nä."
"kohta varmaan testaan itse ilmaamista. :) Tai sitten menen puolison luokse yöksi ja odotan vielä vuorokauden."
"Ukrainasta voisi tulla muutama laskeumapiste?"
"Yritämme parhaamme. :)"
"Missähän oli Nukku-Matti viime yönä? Ainakin meidän treffeille teki oharit :("
"ai semmonen tapaus sit kannattaa olla hiljaa"
"Piti mennä ostamaan värikkäitä kesävaatteita, mutta mukaan tarttui jälleen mustaa..."
"Levillä +11 Ja täys aurinko. nuoria miehiä ilman paitaa rinteessä. Ja yks borat pelkissä vihreissä henkselistringeissä. Jaiks."
"+26,5°C, tuntuu kuin +35°C"
"Etelä-Suomeen leviää lounaasta illaksi sadealue. Lämpötilakin laskee samalla lähelle nollaa joten sade voi tulla useassa eri olomuodossa."
"css3 box-shadow tuntuu hidastavan js-animaatioita Chromella aika rankasti. Varsinkin kun varjoja heittää viisi samalle elementille"
"XD En kestä tota :::::D"
"Nettijalanjälki, onkohan se yhtä haitallinen kuin hiilijalanjälki?"
"Onneksi netissä voi päästä molempiin. Tai siis: maksimoi sekä yleisön määrän että laadun, eri paikoissa."
"aloitti päivän normaalisti muutamalla litralla vettä ja tapansa mukaan myöhästyi avajaisista. Yläkahvilasta siis löytyy!"
"10 päivää ja ehdokasnumerot ovat selvillä! Lisää askartelua tiedossa."
"Nehän sanat voisi ottaa käyttöön myös SoMe maassa esim. \"Raju kommentti kohupostaukseen\":)"
"se oli sellainen kontti jonka nimi on Bermuda tuola kalasatamassa, älä kysy mik se on sen niminen :D"
"Toki olen kotia puunannut ja ruoan laittanut, mukuloita kaitsennut."
"Meidät tavoittaa toimistolta keskeytyksittä läpi helteisen kesäkauden. Tervetuloa kahville vaikka puisto- tai torivisiitiin ohessa!"
"se jaksaa silloin tällöin silti aina ihmetyttää ja raivostuttaa.. hohhoijjaa"
"no ei välttämättä :D kaippa tuo helposti jonkun radiokanavan soittolistalta löytyy ja oletan biisin soivan myös muualla x)"
"Hyvinvointikeskustelua käydään päivittäin eri foorumeilla. Kerro mitä Sinun mielestäsi on työhyvinvointi, entä työpahoinvointi?"
"Näin unta, että söin vahingossa lihaa. Hitsi, mikä morkkis ja itku siitä tuli. Kunnon painajainen. Heh!"
"on nyt sohon uusi pormestari foursquaressa!!"
"en jaksa enää sekunttiikaa kouluu"
"Hotellissa sähkökatko, toimisto nyt starbucksissa."
"Kuinka monelle jytkyjuttujen väsyneisyys on #jytky RT : Uskaltaisin jo tässä vaiheessa julistaa kaikki jytkyjutut väsyneiksi."
"hesassa kehittämässä ja puhumassa"
"Toimii ihan sujuvasti. Mulla on vaan aika pieni toi näyttö Samsungin GT-5700:ssä eli joutuu hiukan tihrustaa. Muuten jees!"
"Huomasin vasta nyt: HENRYssä alkaa lukuseuratoiminta, viimeinen ilmoittautumispäivä tänään"
"Aina yhtä sykähdyttävät Lahti ja Kärpäsen ala-aste."
"kuuntelemalla volksuja :D"
"Ei ole vielä ihan sisäistettyjä nämä maitovammaisen elintavat. :P"
"Pidän kamulle editointi koulutusta, on kivaa (:"
"Koitere ja Pielinen kutsuu. Toivotan nyt jo hyvää juhannusta ja poistun sivistyksen parista juhlimaan juhannusta pidemmän kaavan mukaan :)"
"Kahvimukin äärestä huomenta sinnekin! Tänään tutkijamoodissa; kuluu paljon kahvia :)"
"lomailee. Kilpikonna sai uuden keinoauringon"
"musta tuntuu et rupeen itkee siel D:"
"no niinpä, näin se kuitenkin väitti."
"löysi itselleen uuden neuleen vanhan tilalle, unelmien kesä/rantamekon, lisäravinteita ison keon, ja kotona odotti vielä se sg-1 armylippis!"
"Syksyn 3-1 vierasvoitto Loimusta vaihtui nyt 3-2 kotitappioksi. Nyt katse kohti Isku Volley-peliä. Ja se on TV-peli!"
"MINÄ MYÖS MUKAAN ;___;; ...... okei joo, anteeks"
"Jep, jep, ilo taas olla suomalainen, on taas niin kamala myötähäpeä..."
"Turun kauppatori. Ihmisten huulilla ovat mm. vaalirahoitus ja yllättäen taide. #perussuomalaiset taisivat käynnistää taidedebatin."
"Huomenna pohjanmaan paikallisderby Kossu-Nurmo klo 17.30 #NelonenPro1 #pesis Kurittaako Niemi viime kauden joukkuettaan??"
"oot! hei millon lähet sinne aconii jos nähtäs viel enne sitä? :-D"
"......mistä te puhutte?"
"Psykologia tänään. 1 ja puoli tuntia aikaa, hyvin kerkeen lukea tiivistelmät."
"Jahas, pikkuveli tekee maapommeja paperista O.o :D"
"Kolme työpäivää ennen \"talvi\"lomaa!"
"yllättävän hyvin ottavat asiat vastaan.. Tosin täällä ei ole vielä konnaria näkynyt.."
"Isännöintipalkkiokysely lähti vastattavaksi ammatti-isännöitsijöille. Kiinteistöliitto kartoittaa kyselyllä palkkiotasoa ja -perusteita."
"Melkein kaikki muut paitsi opettajat innostuvat nimenomaan hömpästä. #Opettajat vain vapaa-ajallaan :) Ei siis uhka?"
"Seija Sartti assosioi HS:ssä hienosti autottoman Espan konepistoolimiesten harjoittamaan fasismiin."
"Vindirekt-visiitti oli huikean informatiivinen. Taito ja tunne balanssissa."
"Omat duunitkin paketissa."
"Ei vaikuta isoon kuvaan. Canucks on niin paljon laadukkaampi joukkue kokonaisuutena, että se tulee viemään mestaruuden."
"Suomen koulutusjärjestelmä: Lähetetään opettajat kansainväliseen konferenssiin ja laitetaan oppilaat hymyilemään ja twittaamaan"
"varmaan popula ramppaa juuri nyt Jaikun, Twitterin, identi.can ja muiden väliä :) Tai sitten tekevät jotain järkevää."
"Ajatellessaan universumia sitä saa asiat oikeisiin mittasuhteisiin - millä on merkitystä ja millä ei :D Kiitos RT:stä!"
"joskus mietin sitä että pitää aina ensin hetken pitää lasit päässä kumppanin kanssa, et tietää minkä näkönen. -10 näkö."
"taipui lumipyryyn ja vastoin kaikkia Pyhiä Periaatteitaan pysähtyi kahville Raumalla. Kaikkea sitä..."
"Tulisi ostettua useampia pelejä digitaalisesti jos hinta olisi edes jotenkin lähellä kauppojen tasoa."
"#Euroviisut Jatkoon: Suomi, Venäjä, Viro, Serbia, Puola, Belgia, Albania, Kreikka, Portugali, Islanti"
"Itse asiassa uskon, että toi meikäläisen selkä voi paljon paremmin, kun käyttää noita. Ja joo, kaikki maksaa. Se on syvältä."
"Lanka&virkkuukoukku on hommattu. Kuhan se sukka valmistuisi, niin isoäidin tilkun opetteluun."
"sirpaleista tarinan kautta kokonaisuus ja merkitys > se on oikeaa oppimista."
"En tiedä mikä on oikea ratkaisu tässä tapauksessa, mutta ihan mielenkiintoinen laskelma tuo kuitenkin oli."
"Ylex juuri nyt. Selviääkö kuka on Etelä-Pohjanmaan kaunein nainen?"
"Meillä hidastelu korjaantui modeemin päivittämisellä, mutta elokuusta & jostain huoltotöistä lähtien on ollut ihme pätkimistä."
"JOO! siis holli sanoi että nyt kun sä et enää oo aspassa niin mun ei tarvii tehdä iltoja, pojat hoitaa. kiitos sinun siis! :)"
"Neljä aluetta: luettelointi/metadata, aneiston vainta/hankinta, käyttöliittymä ja digitaalinen sisältö. Kolmen lisäksi muitakin kumppaneita."
"Sain juuri mun kauan odottaman puhelimen itselleni, nyt menee ilta opetellessa käyttöö."
"Napsin sulle tänään kuvia juhlapaikasta. Eipä me siellä mitään tähdellistä tehty, syötiin kakkua ja juteltiin serveteistä."
"NettiKaleva tökkii, jäi aamun lehti etänä lukematta :("
"Proakatemialla vaan väki lisääntyy.."
"Manhattanilla - ei Nykissä, eikä Isossa Omenassa, vaan pihvillä"
"on vappumeiningissä ja Taitaja-messuilla Oulussa."
"Nyt Tv2:ssa - Osa 14: \"Etsii kuin neulaa heinäsuovasta\". Lauri tekee kaikkensa. KISS. Sunerilta työmatka Intiaan. Minna kadottaa Siirin."
"Sosiaalialan asiantuntijapäivillä yllättävän vähän osallistujia. Johtuukohan kuntien koulutusrahojen vähyydestä?"
"...lonkan paremman toiminnan välittömästi. Lähtiessään huomasi mielissään, että kengän saa pitkästä aikaa jalkaan ilman kipua! Loistavaa :^)"
"Tänään Martti Servo ja Napander Apollo Live Clubilla, Helsingissä. Ovet klo 21, liput lippupalvelusta 5e, ovelta 7e"
"emt en mä aatellu jäädä"
"Tunnin päästä alkaisi Arabian Lawrence myöskin Teemalla. Jaksaisikohan senkin vielä katsoa?"
"Toimiihan se logokin viimein oikein thumbnailissakin \o/"
"Mun piti mennä kattomaan tänään vielä kavereiden kans kauhuleffaa, mut ehkä täs on ihan tarpeeksi."
"Vartti pelattu Barcelona-Almeriassa ja tilanne 3-0. Aikaisemmin tällä kaudella sama matsi päättyi liigassa 8-0. Nyt cupissa 18-0?"
"Juuri näin. Videoesitys olisi gutaa."
"Joo, viestittele, kun sun kalenteri näyttää vihreää. Pidän sulle partiovyönsoljen tallessa!"
"Ok, kiitos tiedosta. Pitääpä ehkä kesällä lukasta, jos sitten olisi akaa. Rakastan tuota vanhan ajan amerikkaa :)"
"9/16 matsia ykköseltä. Valitettavasti finaali on ängetty kakkoselle. Se tosin pelataan juhannuksena, joten ihan sama..."
"Aamulla tapaaminen Kirstussa. Voin raottaa kantta sen verran, että aiheena siellä ovat innovatiiviset oppimisympäristöt."
"Tilasin Android puhelimen, lajiteltu Itellan logiikkakeskuksessa 12.5. Ei merkintää sen jälkeen. Taitaa olla Postissa hela-perjantai."
"Meidän 8v teki inventaarion meidän huushollin huonekasveista, meillä on kuulemma 92 kasvia. Olisin veikannut tältä istumalta noin kymmentä."
"mikä kyle mikä on siistii täh :o"
"Terveisiä ruotsin tunnilta! Vähä kiva toi sijainen :)"
"Toivottavasti tuo ei ole se uutisissa ollut tappajaetana :-) Aika säyseältä näyttää tosin."
"Mikkeli -1 astetta, autojen ikkunat jäässä. Kohta dumppaa!"
"saapui mieskotiin. Ja sen kyllä huomaa! (Rakastan, rakastan <3)"
"oli ne pääsykokeet :---D"
"pysäkkiaikatauluissa ei näy kuin moottoritiemerkintä, mutta tuossa linja-aikataulussa näemmä näkyy"
"Huomenna kannattaa olla linjoilla ja valmiina... Jotain ISOA on tulossa!"
"ahahahah no en sentään. ne maastonvihreät kutkuttelee jotain kummallista kohtaa mun sisällä.."
"risteily kuuluu kesään..."
"Piilari hajosi silmään (-> toinen silmä sokea ja erivärinen), sitten hajosi sukkahousut."
"oishan se kauheeta, jos oikeen suorituksen edessä loppuisi kunto kesken. Tähtäämme maksimaaliseen suoritukseen."
"Kotivanhemman eläketurvaa pitää kohentaa. Ilman asianmukaista eläketurvaa ei kotona saisi lapsia hoitaa.... moni eläkkeellä oleva tietää..."
"Pendolino 53 Hesasta Tampereelle; samassa junassa Taneli Mäkelän, Pamela Tolan ja Mikko Leppilammen kanssa. #SomeTime2011 kotimatka alkanut"
"Vahingoniloa :D Terv. Työnsin sen takaisin kotiin kun sammui 500m jälkeen. :)))"
"Luojuus. BBC:n uutisten viittoja on varmaan varastettu jostain englantilaisesta komediasta. Onhan? Gaah, piristys sentäs =D."
"virtuaalinen vaalipiiri, kannatan. Ja rakastan sanaa ubiikki:)"
"Ensi sunnuntaina, äitienpäivänä, Sellon kirjasto on avoinna normaalisti, klo 12-18. Tervetuloa!"
"kyllä me siellä lentokentällä oltiin."
"Miinusäänet ja PS - Vihr vastakkainasettelu aiheuttaisi valitettavasti sen, että Vihreät saisivat negatiivisen kannatuksen"
"Kiviniemi ja Laaninen ovat tehneet hyvin profiilit keskenään."
"Juu, ei mullekaan iskenyt samalla tavalla kuin ykkösosa, vaikka pelissä ei varsinaisesti mitään isompia vikoja ollut."
"Kympiltä alkaa varsinainen ohjelma ja sitä ennen lähinnä ilmoittautuminen ja jutustelua"
"Oh noes, ootko ollu pahaki tapaus nuorena? : D ei sinänsä et se väärin ois. No se on kyl väärin et joku pakottaa! Älä siivoo. :)))"
"se ois melkoista käänteispsykologiaa :D"
"Luvassa hauska päivä teatterin parissa. Juhani Ahon Salaperäiset säyneet tänään Pieksämäen Päivällisteatterissa klo 16 ja 18."
"Pietikäinen: \"YK:n uudistaminen ja multilateraalin päätöksentekojärjestelmän kehittäminen on EU:n prioriteetti numero yksi\""
"Joo, tilanne vaikuttaa juuri noin. Huomaan provosoituvani tosi herkästi tällaisista uutisista > tarkkaavaisuus kärsii."
"Itseäni lainaten, \"silmäpusseihin auttaa myös peräpukamavoide\". Nainen yleisöstä huusi kerran että auttaa myös mustaan silmään :D"
"Kaikki paikalla?"
"Samaa ajattelin, että ei se ole fanittamista, jos mulle osoitetuista ä osa on sulta."
"Typerä jäähy!"
"IS/Veikkaajan kisatoimitus siirtynyt Jatkoajan poikien viereen. Meiltä kuuleekin parhaat skuupit."
"Pääsi takaisin kotiin vaikka polttoaineen hyytyminen tuottikin jännitystä kun oli vielä osittain kesälaatua -25 kylmätilassa."
"no mulle ainaki tulee paha mieli jos ottaa muutenki ottaa päähän tollaset jutuj :("
"Twitter + telkkarin #euroviisut = onnistunut SOME kokeilu. Lisää tällaista mm. urheiluohjelmiin."
"Mutta Citymarketista tarttui mukaan kaikkea muuta herkkua, mm. halloumi-juustoa herkku-tweetien innoittamana :)"
"raaputtaa sosiaalista mediaa pintaa syvemmältä klo 15.30. W.itk.fi"
"Turun kaupunki lahjoitti juniorityölle(?) Koivun kautta 2500 euroa. HUHHUH mikä summa! Katso kuvat!"
"Miksi ficciin saamiin kommentteihin vastaaminen on yhtä vaikeata kun itse kommentoiminen toisen ficciin? : D"
"Kaupungilla käyminen ystävän kanssa kannattaa. Joku oli ajanut sillä välin nurmikon.<3"
"meidän Metropolian kesäteatteri!!"
"Huh, nyt ehtii syömään iloisin mielin tauon ajan suklaapuuroa !"
"Joulutervehdyksiä ja yhteenvetoja kirjoittamassa."
"Masa oli hieman ärsyyntynyt tossa tilaisuudessa..."
"...arvasin : D eli joo siilitielle seikkailet metrolla, laskeudut aseman portaat alas & ulkona suunnistat vasemmalle"
"Pukki vaihtoon, fowler tilalle. Pukilla kaksi avopaikkaa, ei maistunut."
"Alfred J. Kwakin toisen kauden korkkaus!"
"ffitista voi saada pahemman tuomion kuin raiskauksesta esim. mikä on jo oikeasti täysin väärin. En tiedä itkeäkö vai mitä..."
"mullakin aina tapana ... joskus kun ei vaan saa kaikkia hajuvesiä käytettyä muuten! :-D"
"hieno päivä Helsingissä, pitäisi varmaan siirtyä tietokoneen ääreltä ulkoilmaan jäätelöä nautiskelemaan..."
"Akavan Erityisalojen eilen julkistaman tutkimuksen mukaan Vihreät on kulttuurimyönteisin puolue - persut nihkein."
"voin kuvitella :/ mullaki on aina tuskanen syksy"
"2384 sanaa ja viimeinen piste"
"voiskohan sauli olla jo losissa.. haluaisin ajatella niin mutta toisaalta en koska sitte petyn jos se ei olekaan. :DD"
":/ niinpä. Mut hei jos satut matkustamaan Tukholmaan Turun kautta, täytyy törmätä :)"
"luisteli lumisateessa ja kohta poron fileetä ja uuniperunoita"
"#sulop onnistuneesti kertoi hankkeestaan 45min - huomenna samasta asiasta 3t workshop - syksyllä HY:n 2kk kurssi aiheesta"
"Tai siis ei keittäessä vaan sen valmistamisessa tai äh en osaa selittää D:"
"Millon JYPin ykkönen onnistuu ja alkaa taistella? Tänään kyl tarjolla näytön paikkaa joka ketjulle."
"Jännästi hakemus lähetetty, ensi viikolla sitte haastattelu ja parin päivän odottaminen kaiketi tiedossa! 8D Niin ja tänään työhaastattelu.."
"Tääl on kylmempi kuin Suomen talves."
"100 seuraajaa mennyt rikki, upeaa!:)"
"huvila ja huussi hakemus tehty : D"
"RT : varsin selkeästä syystä tänään kuunnellaan Elvistä"
"Ja Voittaja on Dicole Oy! Onnea Teemu ja tiimi!"
"Ei se vauhti vaan äkkikäännösten määrä. Taas mennään!"
"tai niin... Hm... Siitä masentuneesta ei ole mitään hyötyä itselle. Näinkö se meneekin?"
"Silti pala kurkussa: ketä kutsun juhlimaan kanssani ja miten, kun Nokia osake menee viiteen euroon huhtikuussa?"
"Facebook on Protulle tärkeä sisäisen ja ulkoisen tiedotuksen kanava. Kutsuthan siis kaikki leiriläisesi tykkäämään tästä sivusta!"
"Jungner: YLE Uudet palvelut keksii koko ajan uutta"
"kai sitä jossain välissä malttaa ilman kännykkää olla :) Meillä ei kännykkää tuoda pöytään muulloin kuin aamiaisella"
"Kyselytunti alkaa, joten kysymyksiä saa heittää tänne suuntaan!"
"Olisi varmaan kaikkien etu. Kahdelle eri opensource-toimistopaketille tuskin löytyisi kehittäjiä, varsinkaan kääntäjiä."
"Vastustajia löytyy aina kaksinumeroinen prosenttimäärä. Amerikkalaisista 35% uskoo, että radioaktiivinen maito puhdistuu keittämällä."
"Tottakai tutkimuksissa ko. kriteerit korostuvat. Ne ovat kaikkien mielestä positiivisia asioita."
"Et kai sä nyt jo?"
"Mä oon ollu 22 vuotta turhautunut, mut mitään ei oo tippunu. TASAN EI KÄY NALLEKARKIT."
"MacBookPro/SnowLeopard - Elisan nettitikun käyttö aiheuttaa joskus (harvemmin) koneen täydellisen jumiutumisen jota ei muuten esiinny"
"kyllä! oli niin hyvä päivä että voisin hehkuttaa sitä läpi koko yön. mut mun hyvään päivään ei kuulu alkoholi niinku jarelle&co.:P"
"Antti Pakarinen ja Timo Tuominen Kirjastot.fi Labs'ista: miten avoin lähdekoodi kirjastoissa pääsisi teoriasta käytäntöön."
"Lärande on oppimisprosessi, Tornberg puhuu."
"huomenta iteles! :) vedin tosa jo 3 t päikkäritki joten toinen huomenta vielä.."
"Kaivoin ylioppilaslakin kaapista. Miten se voikaan olla noin törkyinen?!? Ziisas, lätsässä NIIN näkyy eletty opiskelijaelämä. Glada vappen!!"
"Minecraft tulee Xboxille."
"Hyviä nuoria ehdokkaita Pohjanmaalla ovat Susanna Koski ja Visa Kananoja! Kannattaa tutustua :)"
"Oikeassa olet, en varmaan ois sanonu noin jos vastassa olis vaikka Ruotsi"
"Konstan Möljä oli jälleen avannut ovensa loman jälkeen. Lounasaikana konsta ei vaan petä, oli todella maistuvaa."
"Vaarilla on saari se vaarin saari on. Martti Ahtisaari sai Nobel palkinnon. *Hyvä Martti!*~"
"Voi nolostus, luin vaan nopeasti #ff-merkintäsi ja luin mukamas oman nimeni :D Mutta #FF voimassa sinne suuntaan! :D"
"Päivitin android sovelluksen ja nyt se on jotenkin rikki. :|"
"hyvää yötä!"
"Kapulan ystävät RT : Minkälaiset ihmiset käyttävät ihan tosissaan kännykästä sanaa \"palvelupäätelaite\"?"
"#ieSaimaa jos Yandex tuntuu vieraalta ja haastavalta, löydät useita suomalaisia kumppaneita, jotka tarjoavat apua Yandex -mainostamiseen."
"RIP Tura Satana"
"mulla mozilla pyörittää ihan mukisematta, vaikka en oo mitään ees päivitellyt. mitäs saatanaa."
"Nyt TV2 - Osa 68: \"Ystävät voi valita, mutta sukua ei.\" Lauri tekee päätöksen Lissun suhteen. Marika hämmentää Haavistojen perhepäivällistä."
"Kuopio-Helsinki via Dolorosa"
"Aamun kovemman kelin jälkeen purjehdus jatkuu rennon sivutuulen saattelemana."
"aika nopsaan menee kaikki muu mielestä pois"
"rauhotu lapsi :c"
"Kesäflunssa ja sisäilma tekee kummia. Oon tänään itkenyt jo kahdesti televisio-ohjelmille. Ensin Ankaran isäntäperhe, nyt Suurin pudottaja."
"Mistä rankaiset itseäsi?"
"Ja seuraavaksi sitten kauden päättäjäisiin..."
"Äänestäminen on kansalaisoikeus, ei velvollisuus!"
"koht joo pakko mennä nukkumaan. heti kun oon saanut tiedonsiirrot tehtyy.."
"ilman linkkiä keskikentän ja hyökkäyksen välillä. Rohkeasti prossa lisää Paraguaylle."
"hahahha RT : Toisessa pullo jää maalin katolle, ei voi hyväksyä lepsuilua"
"Marraskuussa alkavaan hankepankin ja käytäntöjen suositussisältöjen pilotointiin on tulossa innokkaita testaajia eri toimijatahoilta."
"täytyy myöntää, että ei ole. Jännä, että oot näin aikasin lähdössä."
"Ihmettelin kyllä pitkään, mikä meteli (ja miksi) piti nostaa siitä taannoisesta pätkästä. Mikä ihmeen kumma meitä riivaa?"
"Jess, ilta vaihtuikin aamun -> jälleen yksi uneton yö edessä."
"Viime hetken tarjous Lappiin: nyt KAIKKI loput Enontekiön lennot alk. 69 eur, max. 99 eur / hlö / suunta! Tarjous voimassa 27.2. saakka."
"Apua! Aloitin järjettömän valokuvaprojektin eli menee varmaan kaikki rikkinäiset albumit uusiksi... Haluan ehdottomasti paperikuvat."
"aamukammassa enää yksi piikki ennen juhannusta...ja sit on lomalomaloma!"
"On matkalla kohti piinapenkkiä... Ei rokkaa :("
"viikon kuntolenkki: 17.5km 1h35min (noin 4.5min/km). Myös voisi ottaa käyttöön mile per beer -periatteen. Nyt olisi muutama kalja plussalla."
"Siirryttiin vakavampaan kirjallisuuteen: Leena Lehtolainen - Minne tytöt kadonneet (Maria Kallio)"
"Siirsimme lainattavia musalehtiä varastoon uuden vuoden tieltä: jos lehtikaapissa on autiota, kysy virkailijalta!"
"Talouden hyvinvointituottavuus, käyttäytymismuutos, ja ihmisten osallisuus. Taustakeskustelu YK:n keke-paneelista liikkui rohkeilla vesillä."
"#A2illta seurassanne oli hauskaa. Hyvää yötä."
"no älä.... Tää on oikeesti creepyä. HAHAHAHAJ onnee kouluun \"emmi haluu vastata :B\""
"Oikeastaan pitäs sanoo, et kolmen päivän liput on tänä vuonna VAIN 115 euroa."
"oli pitkästä aikaa töissä :)"
"Hih. Mutta siis perustuiko nimitys johonkin protokollaan? Miksi Charles ei riittänyt huoltajaksi?"
"ja mä sain sen tänään! :D Kiitos, oli tosi hieno! :)"
"Kah, siinähän se möllöttää. Vika joko selaimessa tai silmissä!"
"Jos ei muuta vaihtoehtoa tuli keksittyä niin sinne siis eiku"
"Näin mieltä avaavan kirjoittajakurssin jälkeen paluu normaalielämään on kulttuurishokki. Huomiseen klo 12 saakka saa vielä leijua."
"mitähän sitä sitten, lähteäkö vaiko eikö lähteä pyörähtämään Helsinkiin?"
"Kiitos, kyllä sillä lyttäyksellä on jo kaikki \"kuulun edeltäkävijöihin\" pisteet rutistettu:) Nokia on nyt haastaja"
"Epistä! Dorian Grayn maailmanensi-ilta oli eilen, ja meille leffa tulee vasta joulukuussa. Aaaarrrggghhh!!! PS. On kuulemma tosi hyvä leffa."
"Twitter on pieni. :)"
"siis lounasti Manalassa. Kiitos ennakoiva tekstinsyöttö!"
"Kyllä ne sähkökirjat ja lululaitteet tulevat. Suomeenkin. Kiinassa jo 165 miljoonaa lukijaa - kännykirjoilla!"
"Huh, mikä lumimyrsky. Olen kolannut pihan jo kahdesti tänään."
"Nyt TV2 - koko viikon jaksot putkeen!"
"Uhanalainen tapahtuma meikällä: mojito! Olisko hieman kesäinen päivä?"
"No pussashan ne kuninkaalliset kiltisti...hyvä Alpertti ja morsmaikku! ;)"
"Niinpä, niinhän se menee. Kun osais haluta vain sitä, mitä voi saada tai mitä on jo saanut."
"ja joskos sitä tänään kävis terassilla.....ensimmäisen kerran sitten vuoden...hmm...2004 muistelen."
"Kaipaako joku lippua ja/tai kahta lippua Depeche Moden keikalle tänään Helsingissä klo 20?"
"hiukset haisee ihan valkosipulilta. nyt maistuisi ruisleipä ruohosipulilevitteellä... m. ja ei, en oo raskaana."
"Jussi Saramo: uusia malleja talousjärjestelmän kontrolliin on löydettävissä: valuutanvaihtovero, pörssivero."
"kyllä, parin viikon syystuulten jälkeen tekee varsin gutaa :)"
"RT : Kirjaston tiedotuksen oltava profiloidumpaa ja räväkämpää"
"Eikä Kiuruvesi missään jänkhällä ole ;)"
"Jotenkin en usko että PARAS tapa tehdä Bolognese-kastike on käyttää hyvää lihafondia. Enkä usko Teresa Välimäenkään uskovan niin."
"Tekisi mieli tukkia koko sosiaalinen media seuraavalla lauseella: Hilla on paras <3"
"Nautiskelen The Knifen tahdeista bussissa. Ajattelin juosta kotiin töistä illalla."
"Saulille hyvää nimipäivää (:!!!!"
"Nyt siis punnitaan pystytkö hylkäämään voitelun :)"
"Lisää potkua lenkkeille: Juoksijan tulisi harjoittaa jalkalihaksia. Lonkan ojentajat, pohjelihakset esimerkkeinä."
"Vaikka eihän tiedä, onhan näistä Kelan tehtäväkenttien laajentamisista toimeentulotukeen puhuttu"
"379 ääntä. Kiitos jokaiselle äänestäjälle!"
"\"suunnittelematta toimintaan\" tyylillä saa kieltämättä varmasti nopeimmat tulokset (mutta millä hinnalla?) :)"
"Oletteko FF-ihmiset huomanneet, että kansainvälisesti FF alkaa olla jo niin edellistä vuosikymmentä?"
"joo nii mä vähän ajattelinki D: ja tosiaan vois kyl :D apua joo ne Tomon tweetit on aika jännii! VIEL CAPS LOCKILLA AINA KIRJOTETTU"
"#kirjastorohkeus asiakas kuuntelee yläkerrassa mielenkiinnolla. Ihanaa"
"No niin aamuaivo. Spotify oli se ohjelma, joka ei saa yhteyttä palvelimeen. Anyone?"
"oli tutustumassa romaniperheiden hätämajoitukseen Munkkisaaressa, ja toivoo ettei lapsia häädetä kadulle tässä säässä."
"Tottahan toki :) Olikin ensikosketus kirjautumisen jälkeen, niin tyypillistä minua..Taitaa mennä työn merkeissä, muuttohommia :/"
"Tuparit (ei kuitenkaan omat)"
"Ruotsi on ottanut ilmeisti osaa takausjärjestelyihin aikasemmin, koska näki sen omaksi edukseen. Suomi on osa euro-aluetta."
"miullakin se on ollu yhdellä välilehdellä auki koko päivän.... *hiding*"
"Jaa pitäis vähä päivitellä noita sivuja."
"Ei nämä kuulu, ne ovat shortsit ja erittäin gay:t. Käyks se?"
"On numero 22!"
"mikäs piru tässä villityksessä ku tulee kiina/japani akselilta seuraajia o_O Kaikilla 0 tweettiä ja näin poispäin... xiiiit"
"ostaa parempi luuri. Hinnat tippuu ja tekniikka kehittyy, silloin mainos€ loppuu ja alamäki jyrkkenee"
"Viikonlopun roolipeli meni vituiksi flunssan takia. Scheissenscheissenscheisse."
"haha okei no hyvä et mahtu! :D"
"#juhannus meni, paluu arkeen. Ikävän paljon menehtyneitä ihmisiä."
"Mielenkiintoista, että Polarwearlinkin saa Tanskasta (Endomondo) postitettuna ilman postikuluja, mutta Suomesta (Sportstracker) ei !"
"Nyt tarvitaan parhaita (eli huonoimpia) iskurepliikkejä lopputeksteihin! Esim. \"Onks sun vanhemmat terroristeja, kun oot tommonen pommi?\""
"Tänään on sitten luvassa sitä chilinsyöntiä! Toivottavasti ne ei oo yhtä kuumia kun tuo sää tuolla ulkona. Tykkäättekö tulisista ruuista?"
"Synttärisankarilla ja ryhmällä jälleen Silja Europalle lähtö:)Ketkä on tulossa juhlimaan?T:team Tuisku"
"Kyselijöille: allekirjoittanut on tämän päivän ylläpitänyt -tiliä. Sauli hyppää itse puikkoihin mahd- pian, intoa ainakin riittää."
"vihaan venäjän tyylii tossa pelissä. venäläine tunki mailansa tahallaan suomalaisen luistimeen kiinni eikä tullu jäähyä. murr."
"hahaha suomes joku maanjäristys en kestä :D:.:D koht varmaa vantaanjoest tulee joku tsunami!"
"Aloita Talent Suomen seuraaminen Twitterissä ja voita finaaliliput kahdelle! Voittajille ilmoitetaan Twitter-viestillä ensi viikolla."
"Kohta ensimmäiselle Kriisiviestintä ja -johtaminen -kurssin luennolle. Pääsen vihdoin oppimaan aiheesta lisää."
"se on miunki suosikki <3 *faint* tää päivä on loistava!! ensin A&S nyt T!!! <33"
"Kontula kertoo kokemuksestaan, millaista oli tutkia Olkiluodon ydinvoimalatyömaalla harmaata työvoimaa"
"Luukku 11. - Pehmeä vai kova paketti?"
"Joku sanoi, että Jean S on täällä. Itse en kyllä tunnista kaveria."
"Kaunis kesäinen ilta Tampereella kanssa ja Eponyymi"
"Meniskö nukkuun vai jaksaisko katsoa leffan loppuun"
"Ulkona on viileätä :/ niin se syksy alkaa ottaa valtaa... Huomen sit starttaamaan!"
"Mua ei väsytä, mua ei väsytä, mua ei väsytä, mua ei väsytä"
"USA-Spain 86-85, P.O.G."
"baden baden on myyös hyvä! =DD"
"lopettelee työpäivää.. Hyvää yötä ja huomenta."
"Punoo hyviä juonia"
"On oppinut analysoimaan eroja ilmoitusten välillä: monesti asia verhotaan passiivin, monikon tai lausevastikkeen taakse."
"HS: \"Jäätteenmäki loikki ja tunki uutislähetykseen\" (Jättimäinen lokki tunki)"
"Liitutaulun tarpeellisuus - koulun tarpeellisuus - millaisia rakennuksia - millaista toimintaa - ... Mielenkiintoista!"
"Kalenterinhallintaa tänään. Myöhästyin sovitusta opetustuokiosta parilla tunnilla, joka onkin vasta viikon päästä."
"en sano tätä pahalla mut huvittaa että lukio tekee ns. erikoisista päivistä facebookiin tapahtuman. siksikö ettei vain unohdu? :DD"
"Aamu on tehty kahvista, kaupoista ja puhelin liikkeestä."
"lopettaa retkeilyn tältä erää ja lähtee katsomaan, onko koti vielä pystyssä."
"läksyjä taas 2h mikä tässä nyt on!"
"Käyttääkö yrityksenne #Yammer ia? Listataan"
"sijoitus tulevaisuuteen!"
"Jospa se olisi euroviisuvoitto ja MM-kulta tälle viikonlopulle."
"Mikä taas ei ole mukavaa, niin ilmoitusvahdit ovat taas kerran kadonneet kuin tuhka tuuleen. Argh."
"Kiitos päivästä, strategiat tekoon ja tarinat jakoon! Ensi vuonna Elonmerkissä designia. Nyt jatketaan vapaamuotoisesti."
"Ehdotan Itä-Helsinkiä, kenties Vuosaarta. Neuvostoliiton kansalaisuutta voisi anoa. Yksipuoluejärjestelmä voisi toimia."
"MG tulee lavalle ja pikkutytöt kirkuu - voi pojalla olla vientiä"
"Budjetti ja vaikuttavuus kulkevat käsikädessä tapahtumatuotannoissa. Visuun ja sisältöön pitää panostaa myös rahallisesti jos haluaa erottua"
"Metsämaksu kuulostaa siltä että hallitus haluaa kaikki luonnontilaiset metsät tehotalouteen. Tuloja pitää olla jos on menojakin"
"Täällä tämä #mm2011 jännää."
"0,02% Google Mailin käyttäjistä menetti ohjelmistovirheen takia sähköpostiviestinsä - väliaikaisesti, lupaa Google."
"Erikoinen tilanne, kun tulet lomalta takaisin ja haluaisit tehdä kaikkea kerralla koko ajan. Ainakin 5 rautaa jatkuvasti tulessa."
"Kuulostaa järkevältä. Itse tosin rakentelen projektia syksyksi: 10km alle 40 minuuttiin. Taitaa vaatia pari intjervallia."
"Sunnuntain Loviisan reissu #eikylvoisvähempääkiinnostaa . Kuka haluaa nousta vapaaehtoisesti sunnuntaina kuudelta?"
"Vinkki numero X: Älä lyö itseäsi tennismailalla polveen. Se voi tuottaa pitkäaikaista kipua."
"Se sekoittuu mielestäni liiaksi joukkotuotantoon ja ei korosta tarpeeksi ulkoistavan tahon roolia."
"Juhlat voivat alkaa!"
"Lauantai illan huumaa, luen kirjaa 11 min."
"Ainakin säveltaiteen tuominen verkkoon on ongelmallista tekijänoikeuksien kannalta. Kaatuuko hyvä idea tähän?"
"kiitos FF:stä :) olen ollut vähän hiljainen viime aikoina, elämässä myrskyää... ihanaa viikonloppua!"
"Hämeenlinna johtoon. Lisäajalla. Voitti.."
"tutkassa saulilla on kiire losiin kun sillä on jotain sutinaa siellä :D"
"Joka kerta, kun avaan thunderbirdin, tuun pahalle päälle :P"
"Joku lahna on varannut pyykkituvan eikä edes touhua siellä."
"Ja missä viipyy uusi Dropkick Murphys? En löytänyt ainakaan tänään kaupoista. Eikö sen pitänyt kuun alussa ilmestyä?"
"Nordic Atlassian User Group Helsingissä veti kuutisenkymmentä osallistujaa. Kiitos heille!"
"Virkistävä #sadepäivä. ihmiset on myös kaupungilla ystävällisempiä. Hassua :D"
"Euroviisujen yleisin esityskieli kuulostaa taas olevan broken english."
"nimenomaan, kuten sanoin ed. twiitissäni verratessani Pandoraan. RSS-aikaan verkosto valitsi, mitä luin, blogosfäärin kautta"
"Pitäisiköhän tänään tai huomenna tehdä keväänavaus pyöräilemällä kaupungille :o"
"Linkkiä vaan :)"
"kaupunginhallitusryhmässä tänään mm. Voutilaiset sohvat (huokaus)..."
"Äänet laskettu oikealla tavalla. Nyt katsomaan vaalivalvojaisia!"
"Muutama tuttu hehkutti keikkaa FB:ssa, eli joihinkin ilmeisesti kolahti. Mut voisin kuvitella, että olisin myös tylsistynyt."
"Pidempi ja hellempi paahto. Tuoksu on ihan mieletön. Niin mitä siihen sun NCiin nyt sitten tulikaan?"
"sibeliustalon vieressä Suvilla. Melko kätevästi paraatipaikalla."
"Pekka Soinista Sanoma Newsin vt. toimitusjohtaja. Hm."
"So true. :) Heinäkuussa paljon Turussa, pistän viestiä kun olen nurkilla. (En ole unohtanut) :)"
"pisti kauppatieteen kandin paperit tilaukseen, maisterin pahvista puuttuu muutama tentti ja G."
"Kuin piru lukisi Twitteriä. RT : On hienoa irroittaa tviitti asiayhteydestään retweettaamalla se reilusti myöhemmin."
"omalla kohdalla läheisten kuolemat ovat kaventaneet ystäväpiiriä huomattavasti, ei olisi saanut olla surullinen"
"Suomen sotilaat tapattavat itseään afganistanissa."
"Eliitti löytänyt paikalle."
"Henri Lehtonen tasoittaa . #fcinter - #mypa 1-1"
"MM-kisat alkoi. Kerrankin hyvä sauma seurata."
"No vielähän sitä aikaa olis ;).. Ens vuonna vain!"
"Tai sitten itse asetettua bloggaustahtia on niin työlästä noudattaa, että on helpointa luopua koko leikistä."
"Hampuri oli oikein miellyttävä kaupunki. Sinne pitää palata."
"Aiotko leipoa pullia tänä vuonna? :)"
"kuuntelin kans et mitä hemmettiä tolla ulkona tapahtuu. häiritsevät rauhaani, perkele."
"Ootteko huomanneet, että lomalla on hyvää aikaa tehdä töitä, kun työasiat ei sotke aikatauluja. Hienoa!"
"japanin tunnilla <3"
"16.Joulunaikaan on pilvistä, lumisateet vähäisiä, pakkanen on enimmäkseen 10 ja 20 asteen välillä, lounaassa lauhinta ja idässä kylmintä."
"Slovenialla ihan kiva kappale."
"Mulla alkaa trendi olla digitaalisiin albumeihin, kun vielä saa mukaan myös kansilehdet. Mun ainut cd-soitin on vieläpä.. läppäri"
"Nyt Tv2:ssa - Uusintana tämän viikon jaksot peräkkäin esitettynä."
"Nyt huomasin. Tosin en tiedä mikä asia mua vaivais :D"
"Missä tommonen?"
"Mut enhän mä ehi pitään seuraa kun teen hiki hatussa töitä :D"
"omg mun saldo loppu............... soittakaa jos on asiaa!"
"Aamukahvi auringonpaisteessa ja Hyvää huomenta Helsinki soi. Jos oot hereillä, ota radiosta 102,8Mhz. Suomen paras aamushow!"
"Valmistautuu lähtemään töihin ..."
"Tollefsenilta hiukan rennompi erä, peliaika vain 9:26, yhteensä siis 20:59."
"Viikonloppusuunnitelmat meni / ei menny uusiksi... Kuka tästä nyt ottaa selvää?"
"ja nyt lähtee kolmas kuppi kahvia tunnin sisään."
"Sumu iski taas Kollenille, se tietään ongelmia perinteisen voitelussa, toivottavasti Suomen piskuinen ryhmä onnistuu hyvin."
"Mikä lenssu tässä taas on tulossa. :-/"
"olishan se ollut liikaa että n900:lle olisi löytynyt webbiselainta parempi twitterclient..."
"Ihan hyvin selvisin kiitos kysymästä :D En mä nyt niin paljoo lopulta edes juonut..."
"Aki Sirkessalon muistolle -niin kaunis laulu"
"Metsälain käsittely alkoi valiokunnassa. Tulossa pitkä ja tarkka käsittely, tiukka vääntö luonnonmukaisten metsänhoitomenetelmien puolesta."
"JOOJOOJOO NIINPÄ ashgdgapfzt tää on niin hieno elokuva ;__;;"
"tosi kiva avaa twitteri ja heti täällä puhutaan jostain munista :E"
"suoritti ammattikoulun ja lukion oppimäärät sekä valmistuu ylioppilaaksi."
"Suomalaisten luottavat kaikkeen lähes sinisilmäisesti (EU-barometri v. 2008/Luottamusindikaattori)"
"Vatsahaavan siitä saa kun suhtautuukumpareen ylitykseen kuin vuorikiipeilyyn. - Ajatusten aamiainen"
"Aineistokeskuksen tarvitsema tila: 320 neliötä tiukkaa toiminta-aluetta ilman sosiaalitiloja tms"
"Hommat hanskassa ja hanskat Tanskassa."
"Se olis revanssin paikka sitten pojat!"
"liput Mewin Kulttuuritalon keikalle, loistavaaloistavaaloistavaa, mahtava tapa alottaa joululoma ^.^"
"Lamborghini herättää voimakkaita tunteita monessa ihmisessä. Onkohan mussa jotain vikaa, kun en koe mitään väristyksiä ko autosta?"
"uskon ! täytynee vaatia vastaavanlaista yllätystä.. tosin pupuneidit ilahduttaa poikkeuksetta, saantitavasta riippumatta."
"Kiitos tiedosta! Tosin Lahteen eivät toimita - pitää suunnitella kai yhteistilausta."
"Oho, kova kaappaus Ilvekseltä. Mitenköhän meinaa peliajan jakaa?"
"muisti juuri miksi ihan jotkut muut koodaa työkseen.."
"vai luuleko ne että huomenna on pitkäperjantai?"
"yh :DD toi oli kyllä tosi pikkuruinen~"
"Kovalchuk menetti hermonsa jo :D"
"Ehdottomasti :) RT : Taitaa olla suhteellisen koukussa iPadiin, kun se on mukana lavalla. ;)"
"Ja mix ne tuomi ja asiakirjat sit tässä tapauksessa salataan jos kerran ei mitään ole tapahtunut? 60-VUOTTA!"
"Joo, sieltä lavan reunalta sain kurkkia järkkärillä."
"YC ja Urban Light valmistelut ja treenit etenee hienosti. Onpas mukavaa lähtee kiertää taas pitkästä aikaa."
"(:: kattoo linnan juhlia"
"yrittää puristaa hulluna, mutta nyt kyllä laiskottais..."
"A A! Mulla oli vaan yksinäinen aamupäivä ku kaikki töissä tai koulussa :("
"HS tänään: Hepokatin jättikivekset hämmentävät tutkijoita, Tekstaavat teinit sekstaavat enemmän ja USA:ssa ufoja."
"söin munan, itseasiassa kaksi, aamiaiseksi. Täten julistan ihan omilla valtuuksilani Harjakaisen voittajaksi! Menköön firman piikkiin..."
"spinnasi kovasti heti aamusta. nyt jotain töitä sitten vaihteeks."
"Niin on! Mut kuului Arttu liittoon tai ei, ni tsemppiä sinne!"
"NONI jos en oo kahen vuode kuluttuu pallero ostan sulle ö EURON JUUSTON mut jos oon sä ostat mulle, hieno diili!!!!!!!"
"joo roosa uskon et sult on puolet :D mä en viiti laittaa ettei niit rupee ärsyttää ku koko aja tulee niit niille:D"
"oikein mukavasti meni. Saunoessa, soutaessa ja ennen kaikkea mukavien kavereiden seurassa. Myös kelkkarata käytiin laskemassa"
"Jos tulee tilaisuus päästä kuulemaan Martin Rooneytä, kanttaa tilaisuu käyttää."
"nettiradio?mistähänpäin kuuluu?"
"Asensin läppärin uudelleen ja unohdin sen jälkeen ylläpitäjän salasanan. Voi *******"
"Onko Berliinin kanssa? Mun kone lataa niitä sivuja älyttömän hitaasti lol"
"500 jours ensemble ja onko nyt jo oikeasti hullut päivät?"
"Petrell ei ollut tänään HIFKn harjoituksissa mukana. STT uskaltautuu myös kertomaan hänellä olevan nilkkavamman."
"14 tölkkiä olutta ei riittänyt."
"Sanat tuntuivat jotenkin turhan hilpeiltä tullakseen tämän kyseisen naisen suusta."
". Toi on muuten hyvä idis kertoo #FF:ssä lyhyestikin jos on uusia Twitter-tulokkaita Kiitti!"
"helsingissä käymään. eipä oo pariin kuukauteen tullut sielä käytyä."
"+1 RT Lontoossa on helpompi liikkua kuin Helsingissä."
"pienen pieniä askelia euroopan talouskriisin hoidossa, hallitusneuvotteluissa kuulostaa jo harppauksilla"
"Hyvä vapari Losa Eremenkolta. Muuten onkin ollut täysin kateissa. Paikka jopa tasoitukseen, mutta Sjölund ei saanut kutia lähtemään."
"248 grammaa kuitteja ja lisäselvityksiä verovirastolle koottu Aamulla nuo postiin ja Englantiin."
"Barcelonan matkan voitti Erik Pöntiskoski. Balancion onnittelee!"
": Alalla toimiva tuttavani paljasti, että stadionin kupeessa toimiva baari kyllä tarjoilee maltaisiakin virvokkeita."
"Näin se vaan on kun seuraa suuren osan nykyseurojen toimintaa. Tulevia voittajia siellä haetaan, ei elämäntapaa."
"Klo 14.40 Joensuun lentoasema +35,7C. Suomen ennätys hyvin lähellä."
"haluun jonkun mukaan ens lauantaina kun meen hesaan,ja myös kun meen ottaa ehkä tongue webin....mut kaikki on vaan jossain ryypryyp.. !?://"
"Twitter meinaa unohtua, mutta nyt on jopa aihetta tilapäivikseen: Minusta on tullut täti <3"
"tervetuloa uusi tylsä päivä"
"Stasiuk: Matkalla Babadagiin - harvat matkakirjat onnistuvat välttämään matkakirjojen kliseet, tämä onnistui. Itä-Eurooppa-fiilistä!"
"Mä olen töissä :)"
"Ohos, seksuaalinen orientaationi muuttui äsken yllättäen (työpöydälleni kannettiin MacBook seremoniallisesti). Hei kaikki kivat pojat!"
"Työntekijöiden tulevaisuus on yhteinen. Meidän täytyy tehdä yhteistyötä kansallisella ja Euroopan tasolla, Ségol painotti."
"#htv11 suosittelen parin päivän sosiaalisen median paastoa puh mukaan lukien - osoittaa hyvin sm:n roolin ja merkityksen"
"#itk2011 Harri esim. matematiikan oppimispeleillä kartoitetaan mitä ei osata ja mitkä vaikeita kohtia - luokan osaamistason"
"Kiitos itsellesi"
"RT : Viimeisen kuukauden aikana 40% eurooppalaisista on ylläpitänyt tietoja jonkun sosiaalisen verkoston kautta ."
"Jahas. WoW: Cataclysmin julkaisu lähenee. Mitenkähän tuohon pitäisi suhtautua. Odottaa jo seuraavaa Blizzard MMORPG:ia?"
"Tajusin taas et inhoan mun kirjotustyyliä"
"Ei se Sherlock Holmes -leffa niin huono olluna mitä luulin :P"
"Norja tippui. Loppuiko mun #habahaba painajainen?"
"Liittohallitus 2010 Risto Lahti, Ilmajoki; Joonatan Juhajoki, Aura; Miia Ruuskanen Helsinki; Jaakko Kiviluoma Oulu; Matti Ahti, Kaarina;..."
"Jos 2007 Roskilden jälkeen voi sanoa \"I survived Roskilde, 100% waterproof\" niin voiko nyt sanoa 99% sunproof? Selässä x ja rinnassa v."
"Joko se Kärppien pelaaminen loppui? Ilveksellä alivoimalla neljä maalipaikkaa, Hostikka pystyi ottamaan kolme ensimmäistä, 1-1"
"kepulaisen ympäristöministerin ylimieliset kommentit perheensä uraaniosakeostoista ydinvoimapäätöksen alla. 2010-luvulla! uskomatonta!"
"Aatu tulee. Ilta on nuori. Vielä kun työt loppuisivat! Autosta ei enää tule peliä. Haluaako joku ostaa vm 96 pösö 306:n. Tee-se-itse-mies?"
"G+ tutustelun lomassa diureettipäivitys.Nokkosen kylkeen on tänään lisätty persilja.Kunhan nippu on kantoja vaille valmis illalla,se riittää"
"#mmkisat kuudes maali!"
"WBA:n yllätystä voi koettaa Chelsea vastaan 21% arviolla. Chelsea näytti tiistaina toisella jaksolla jo aika väsyneeltä."
"mulla on sellane tunne et tää vois jopa toimia, kunhan noi kaikki oikeesti myös tulis sinne ((:"
"Tällä roiskimisella ei maaleja nähdä. Tahtoo kotiin."
"Kohta ajettu ikaallisen ohi"
"tällähetkellä mä en haluis käydä mitään kursseja :D"
"Mikset ole radio novan aamussa? Mun päivä on pilalla! :("
"Hammaslääkäri, mikä ihana tekosyy nukkua vähän pitempään... not."
"\"Tämä osasto, baaritiskille mars!\""
"Oli eilen Lahden torilla. Keskusteluun nousivat mm. tuloerot, työttömyys ja terveydenhuolto. Tilaisuudesta jäi hyvä mieli."
"BuddyPressin hienoudet eivät ihan vielä avautuneet. Pitäisi opetella muokkaamaan php-koodia myös, tjsp. :/"
"#gallup: miksi teette sitä mitä teette juuri nyt?"
"onhan mulla se desun cossi mutta se ei oo niin yllätys, shinju tais arvata jo"
"Blogissa on menossa top 100 kaikkien aikojen parasta musiikkivideota listaus. Kohtsillään aukeaa toinen osa.. >"
"Kuultua: \"Onneksi olkoon, tänään on sun nimipäivä!\" \"Mitä mä saan?\""
"SITTE MEIJÄN PITÖÄ MENNÄ SINNE POWERPARKKIIN JA TEHÄÄN T-PAIDAT JOSSA LUKEE JEDWARD JA HIENOT KYLTIT JA SANOTAAN TVLLE ET (JATKUU)"
"Automatka on aina hyvä syy ostaa karkkia! #turku RT : Miten meinaat herkutella viikonloppuna?"
"Meninpäs tänään pariin helppoon pilaan, ai että."
"Ja monta kertaa.... 2.Erän alku joko lopettaa tai aloittaa pelin Suomen kannalta"
"Ruotsissa ei oikein saa tehtyä mitään ilman henkilötunnusta. Onkohan kaikki yhtä hankalaa Suomessa. On varmaan."
"meillä myös toimii, paremmin kuin se entinen koko."
"Varusmiehen arkea esikuntahommissa: \"Valitettavasti varusmiehiä ei voi päästää tähän tilaan, sillä tietoturvaluokitus\"."
"voitti plusykkösen prince of assyrian turun keikalle. olo on vähän \"wohoo\"."
"SÖIN NIIN PALJON ETTÄ RÄJÄHDÄN VARMAAN KOHTA ........ ei oo kyllä ruuasta pulaa täällä, ei!"
"on se kätevä peli tämä twitter. not."
"Niin ainahan sitä voi koittaa ja tilata sitten helikopterin, jos kyyti on liian laimea ;)"
"Kerran elämässä pitää käydä #tuksu n keikalla! Mulla vielä edessä."
"Jaakko uneksi nähneensä harvinaisen Cannon Groupin elokuvan."
"Tulkaa toki tänne, huomenna Juha Vesalan kirjan \"Kaksoiskuljetus\" julkkarit ja Jarkko Martikainen esiintyy! Never mind the stink..."
": Pani miettimään, miten paljon vakuuttavammalta vaikkapa näyttäisi tuollaisissa ruokateemaisissa asuissa."
"joo määki varmaan turhaan suoristin tukan. en määkään osaa tehä niitä kiharoita, niistä tulee aina rumat.."
"mä en tajuu, oikeesti mä en tajuu. Ihan samat vanhat hakusanat ja sit se vaan oli siinä. Mitä kettua"
"Siis JOO! Mie katoin niitä ihmisiä silmät pyöreänä! Mikähän niitä oikeasti vaivaa, joku aivohäiriö...???"
"no ei kyllä puhuneet noista. Ihan toisista jutuista. Mutta se olikin monta vuotta sitten."
"hitsi kun en voinut jatkaa #somacamp :( Antoisia jutusteluja sinne"
"Keskiviikko on viikon ahkerin työpäivä, sillä se on vapaa. Tämä on aikomus."
"Hain kaupasta lantasäkin, kaivoin kuopan, istutin naiseni ruusun ja kastelin. Naisen kiitos: 'Väärin kasteltu'"
"Juuri näin. Itsetuntemus ei kuitenkaan luo vastaanottajassa haluttua reaktiota, se on vasta lähtökohta."
"Paljonko D-vitamiinia päivässä on mielestäsi sopivasti?"
"ku tolleen että on 2 eri kommentointia ja niitä ei yhtäaikaa näe ni osa kommentoinnista on pimennossa - vähän huono puoli sinäsä"
"Joo auringontarkat riidit tuohon. toki tiimeineen hoitaa nämä."
"Miten energian saa liikkeelle? Riittääkö, jos ruokkii positiivisuutta?"
":D en tajuu ku tuntuu et nykyää täälläki tulee tota draamaa kokoajan ihan pienistäki jutuista :D ehkä tää on muute nii kuollu :D"
"joo, se pois. ei oo ihan varaa tilaa niin paljolla, vaik kyl haluaisinki ):"
"#Jukolan viestin aikaan Hyvinkäällä taitaa majailla säärintama sateineen. Rintaman tarkka paikka viikonloppuna on vielä auki."
"AAMUPOJAT ilman Anssia. Soita PROTESTISI studioon, niin voit voittaa Isäntä vs Emäntä -pelin. Numero 09-2 600 500."
"HUOM! Onko kellään Applen Universal Dockia myytävänä? kiinnostaisi."
"Voisko teidän #SomeTime2011 vetäjät ottaa yhteyttä. Kysyttävää Studion ilmiöopp.- ja tiedottaja-ohjelmasta :) t. Studioemäntä"
"Pakko kysyä, missä päin maailmaa tämä ryöstö tapahtui? Vai oliko ihan lappeen Rannassa :-)"
"Onko suuren tarinan luonne on muuttumassa - millainen on nykypäivän suuri tarina?"
"n.10 vuoden välein.Mikäli sinulla on hyvät omat rinnat,vaikka pienempää sorttia,niin harkitse useaan otteeseen kannattaako ottaa riskiä-->"
"hirveen kiva viikonloppu takana hihihihihhiii:)"
"tuli vasta hetki kotiin töistä jymähdettyään Espooseen."
"Mitkä ovat parhaat C64-muistosi kautta aikain?"
"vielä tunti töitä ja illalla tsekkaamaan Drag Show Artist skaba ja Paulaa megana"
"Koskakohan meidän vaaleissa aletaan laittamaan rasti ruutuun mustekynällä kivikautisen lyijärin ja numero-ongelman sijaan..."
"Tää baarielämä ei ole enää mua varten. Voi kun joku asia olis mennyt eri tavalla tänään."
"meinaa suunnata Ilta-Sanomien vaalihaastatteluun."
"oho ota toi \"enemmä\" tost pois XD mut siis se on oikeest iha punanen se pistoskohta ja en tajuu mikä ötökkä on ton tehny..."
"5.3 GB joo ei kiitos xD Wowikin on pienempi ;)"
"Toimistollamme kävi tänään vieras New Yorkista: ICC-koalition johtaja William Pace. Järjestötapaamisessa puhuimme rankaisemattomuudesta."
"Etusivulla alkaa näkyä tuleva yhteishaku. : uutuutena myös \"alanvalitsin\", jolla voi koetella koulutusohjelmiamme itselleen."
"ilmoittautumislinkki ei toimi :-("
"#euroviisut tanska, what?"
"nyt ihan hävettää, miksen ole aikasemmin käyttänyt Googlen palveluita kuten syötteenlukijaa tai kalenteria.."
"ei niillä lopulta konkreettista rajaa taida olla, ellei niitä voi jättää täysin työpaikalle - ja silti niitä pohtii vapaalla."
"Haa, raparperipuska saa viikonloppuna kyytiä! Mitäs kasvaa noin nopsasti. Tiedossa kiisseliä ja piirakkaa.. Ja vaniljakastikkeen keittoa :D"
"niin ehkä, idea ainakin oli kiva, vaikkei toteutus ois. kaikki mikä on jotenkin vähän poikkeavaa, on musta aika hienoa : )"
"Luentonauhoituksia automaattisesti #Echo360 :llä, jakele tietokoneelle ja mobiiliin, helposti. Tule juttelemaan IlonaIT:n osastolle"
"SOMEn käyttö työnantajan välineillä voidaan kieltää."
"Hi Latvia and Chris! :)"
"Rikosrekisteriä syynätään työhönotossa. Seuraavaksi varmaan luottotiedot, jotta tiedetään ettei ole ihan hulttio se työnhakija. Nimittäin."
"Kiitti linkistä! Muistaakseni Twitter APIn säännöissä olisi kielletty filtteröinti, mutta toi proxlet on tietty asia erikseen :)"
"Kävin kylillä"
"Sairasta. Tää kuumuus. Saa valittaa. Ja aijon valittaa myös kun sataa ja on kylmä. Oon hyvä valittaa. Voivoi."
"lopputyön taitto = done!!!! fail much? yes :'''D"
"kiitos, solet mahtava, pittääpä muistaa minunki sittekkö olen jonkulainen mestari = ossaan ja taidan tätä!"
"Roxetten kuuntelijoille pitää puhua ruotsia, menee paremmin perille ;)"
"Sanovat, \"Maassa maan tavalla.\" Minusta \"maan tavassa\" olisi kyllä paljon parannettavaa. Ehkä siitä ei kannattaisi noin kovasti keuhkota..."
"Kiinnostavaa! RT : Tänään Tukevasti Ilmassa -ohjelma klo 13-15 Silja Hiidenheimon ja Kaarina Hazardin seurassa!"
"Juu, kaikki kaupasta saatavat ovat tuotantomalleja, eli niihin tulee enää Androidin päivityksiä ja Sense UI päivityksiä."
"Poistui Facebookista ja löytyy jatkossa täältä. Puhelin ja mailikin toimii ja ihan face to face:kin onnistuu ja mielelläänkin niin."
"Joskus olemme surullisia LEDSNA, vihaisia ARGA, tai UPPGIVNA (luovutamme)."
"Hei mikä kiva ilta tää! :)"
"vielä 5 minuuttia"
"Onkohan liian aikaista suunnitella matkaa kun aikatauluja ei ole saatavilla sinne saakka :D ennakkovaraajan edut ohoi!"
"on surullinen eduskunnan päätöksestä. \"Politiikassa asiat hävitään äänestys kerrallaan\" -T. Hietaniemi"
"Toi TAP kuulostaa hyvältä. Haluan kuulla lisää."
"Tereve kaikille! väsyttää ja on nälkä ( eli ei mitään ihmeellistä)"
"Vonkaisin plussaa, ei lämpöä vaan Googlea."
"varmaan olis aika poistuu nyt twitteristäkin kun lukeminen ja ajattelu ei sovi yhteen..."
"Perhana, olis edes ollu muitakin pelejä niin ei tarvisi noin isolla lukea teksti-tv:n 100-sivulla \"JJK kaatoi RoPSin Harjulla 3-0\""
"#Yle #Areena:n katsominen turhauttaa, kun video ilmoittaa yhteysvirheestä ja katkeaa suht usein, vaikka koko ohjelma ois jo bufferoitu?"
"Rajankäyntiä -sarjan toinen osa Pyhä Laatokka käy Valamon ja Konevitsan luostareissa ja ihailee karjalan elinvoimaista luontoa klo 20.50."
"Valtioille löperösti rahaa lainanneita pankkeja?"
"Adamin henkilökohtainen valmentaja viimeiset vuodet. Malysz on uhannut lopettaa tähän kauteen, mutta Lepistö ei vahvista sitä ."
"Näe huominen mahdollisuutena, eilinen oppina ja tämä hetki tekoina"
"Hajoan omiin kirjoitus virheisiin."
"Kiitos tiedosta =) Juttu on myös Karjalaisessa RT : Tänään oli Savon Sanomissa :n kirjoittama juttu nörteistä."
"Olisinpa ehtinyt. Parempi puolisko ratissa ja tein itse töitä apukuskin puolella. Otan, jos vielä huomenna on paikallaan."
"Kenelle voin soittaa face-time puhelun?"
"Näyttää arvonsa vasta, kun / jos tavis-FB-fanittaja ykköstää. Tällä hetkellä mukana on vasta hurut ja gurut."
"vedä yliannostus echina forcea!Oikeasti!:)"
"Sano värimaailma proffaan ;)"
"#Leffaklisee 193: Työntekijä suututtaa aina pomonsa jossain vaiheessa ammatista riippumatta."
"Lohjalla just nyt aurinko paistaa ja lunta sattaa... Palaillaan!"
"komissaari John Dall puhui EU:n terveyspolitiikasta"
"#vaalit2011 perinteistä demareiden 'politiikkaa': omassa hädässä yritetään saada muut pahempaan jamaan"
"NYT-liitteessä oli tänään mielenkiintoinen kansijuttu Henna Virkkusesta. Kuvat ja tarina toimivat hyvin yhdessä."
"joo, mutta sä kävit Ykkösen pelissä, koska se oli HIFK, haluat olla trendikäs ja nuoleskella Kauhalaa."
"Kotona. VR oli melkein ajoissa. Ihme"
"Sain eilen maaiman parhaan idean, et jos laittais valotikun ilmapallon sisään niin se valo näkyis siitä sillai hienosti :-----D"
"Mulla ei syntynyt luonnostaankaan (lapset). Piti käynnistää molemmat. :)"
"Kiitoksia, pistetään listalle! Uiminen on aina muksujen kanssa pop :-)"
"Veikkaisin, että sun vedonlyöntilaput on jo revitty :)"
"10 % max kirjoittaa, loput lukee. Blogeissa ehkä vähemmänkin"
"Äänestyksen tulos: 86 prosenttiaa uskoo että somea voisi käyttää asiakastyössä"
"Ja heti 2-2! Hyvä Suomi! Eikä ollut edes neljännen hyökkääjän tekemä :-)."
"ja suussa paha maku, kiitos einesruoan."
"Frisbeegolf on ehkä koukuttavampi kuin Tetris aikanaan."
"illalla ensin -KooTeePee ja sen jälkeen"
"#liittari ssa tilanne on se, että vastauksia annetaan viimeiseen kysymykseen PJ-paneelissa ja seuraavaksi on vaalin vuoro"
"Sikolätti, vihan punttisali... metaforien juhlaa"
"Haen yksiötä HKI alue Vallila-Alppila-Kallio. Tarjouksia otetaan vastaan! Olen esimerkillinen ja maksukykyinen."
"- Erilainen fontti laitetaan tuohon. - Minkähänlainen laitetaan? - En tiiä, joku erilainen. ffs.."
"a joo, eikä XDD no ei kyl varmaan oo kovin motivoiva. :DD:D mulla on onneksi ne kaikki erillisinä pokkareina~"
"#Huomenta, joko #loma häämöttää?"
"Kiva ilma :D Sirpa vissii iskee kohta?"
"suosittelen asentamaan Power Markkinointiin wp touch -pluginin. Blogin lukeminen kännykällä on sen jälkeen todella miellyttävää"
"tämä todettu myös puolustusvoimien työilmapiirikyselyjen yhteydessä. Myös poissaolojen määrään näyttää olevan tilastollinen yhteys."
"ottakaa plasmalle reaaliaikaisia twiittejä - esim. tweetdeck, kuten vaali-illassa, jos jengi lupaa twiitata"
"\"Pysäköimällä hyväksyt ehdot.\" Tosin, yksi ehdoista on, että ei saa pysäköidä..."
"unohti syödä ja viedä poliisille ajokorttilupahakemuksen..mutta! koulussa opetellaan exceliä ja ens jaksossa on vain kansista ja matikkaa <3"
"siis meneekö se kaheltatoista kiinni?"
"3 päivää berliiniin:]"
"Pariisin asunto kiikarissa. Lähellä uutta riemukaarta eli lännessä. Huomenna varmistuu. Pitää katsoa löytyykö halpoja lentoja."
"Teatterikone palautuu tiukan baari-illan jälkeen.. ja palaa huomenna takaisin baariin!! Toivossa on hyvä elää sano-"
"Olipa kiirettä. Ehtinyt edes twitteriä vilkuileen"
"Pöh, XCode 4 on maksullinen. 4€. Ei kallis, mutta hieman ihmettelen tuota. Toki tuon saisi \"ilmaseksi\" jos maksaisi 99€. Grr."
"on tyytyväinen, että palvelimet reistaavat nyt eivätkä viikko sitten."
"Näin unta jossa kesytin Karibialla jättikampelaa taistelemaan jättihaukea vastaan."
"Uusi teema poistettu väliaikaisesti, palaamme toistaiseksi vanhaan teemaan"
"Kohta sinut rekrytoidaan persujen viralliseksi Twitter -tiedottajaksi."
"Miikat on myös ihan erilaisia ku Miikkat."
"Pitäisi säätää koulutus- ja työpaikkatakuu nuorille. Meillä ei ole varaa syrjäyttää ketään yhteiskunnasta."
"Millon aikoo pelata/streamata Halo maratonin?"
"Suomalaislehdet uutisoivat tänään ilahduttavan hyvin Tourin eilisen etapin, jolla tapahtui suuria ratkaisuja. Uutiset tosin olivat STT:n."
"kesän marjat on hyviä,omnomnom"
"Miten olis muutama paikka persuilta?"
"No on tosiaan :DD Melrose Place XD"
"Meinasinkin jo kysellä reissukuvia esille:) Kiitos!"
"Kuka on se Yahoon tyyppi joka on supersankari Matt Cuttsin arkivihollinen?"
"Minusta somea on kaikki itse luotu vuorovaikutteinen sisältö."
"Ok. I fold. No, laatujournalismillä on siis uusi määritelmä, johon kaikkien lienee sitten pyrittävä."
"sade, kiva tekosyy pysyä sohvalla :) ehtii lenkille huomennakin"
"\"BILD-konsernin uutis- ja viihdeportaali on Saksan suosituin\". - Mediatalot Suomessakin taas jylläävät TOP10:ssä."
"Oliks silloin jotain pesäpalloa? :P"
"Elokuussa julkaistava Mewn uusi albumi jo vuodettu nettiin! (via )"
"Kaikki joukolla kiekon perään... 3-1"
"Aika hämärää, en ihan tajua."
"Vaihtoi juuri sähkösopimuksensa Vattenfallin TäysYdin-sopimukseen ja pistokkeista alkaa pian tulla puhdasta ydinvoima-sähköä!"
"pitäiskö sit kuitenkin harrastaa tätä suomeks? Se luontuis multa niinku paremmin."
"Mainos: \"Ongelmia iPhonelle\" (Ohjelmia iPhonelle)"
"Kaisa Rastimon blogiteksti ja sen aiheuttama keskustelu ympäri nettiä on oppikirjaesimerkki aidasta&aidanseipäästä. Eläköön politiikka..."
"hyvä huomio tuo tarkkailijaksi siirtyminen. Monella iso kynnys osallistua edelleen. Katselu ei anna suurimmalle osalle tarpeeksi"
"Pitää tänä kesänä sopia kaikki haastattelut Plankkoon, että pääsee välillä asiallisesti evästämään."
"ja kesken loppuva aika </3"
"Eihän Poliisikaan \"mainosta\" Volkkaria Transportereilla ajaessaan. Molemmissa kyse parhaan teknologian hyöhyntämisestä."
"Eli kahdelta yöllä olis EHKÄ kaikki käyty? Paitsi eikös vika ole Muut asiat, jossa jokainen voi vielä hetken jupista? :P"
"mä lähen kohta kattoon omani..iiikk!!!!"
"Tanskalla ihan söpö kappale."
"Selvä homma :)"
"Onkohan olemassa kamasutraa sille kuinka monessa asennossa voi läppärin kanssa olla sängyssä?"
"Lupauksemme #lnl2020 manifestissa \"Kehitämme Treesure-pelisovellusta, jolla saadaan lapset liikkumaan enemmän vanhempiensa seurassa.\""
"Ja vielä kerran pojat, kymmenen minuutin viiveellä suostui vaihtumaan. Isokokoinen pää vaati vissiin paljon prosessointitehoa palvelimelta."
"Heh, asia selvä! Ollaan tehty pekoniin, kun yhdessä ohjeessa kerran luki niin."
"Twitterissä on kyllä etunsa, ja tuleehan tämä Facebookkiinkin automaatisesti."
"mitä mun aamukahvissa oli, kun on näin hysteerisen positiivinen olo?"
"Toinen nukkuu vieressä ja mä en voi kuin katsella ja hymyillä hölmönä"
"Sain kaksi Säätiön osaa, 20e. Ei paha. Englanninkielisenä en jaksa enää lukea mitään."
":D:D HAH"
"pakollisilla valinnaisilla on helppo taata opettajille täysi työkuorma, mutta ei niitä pakko ole ottaa, kunhan pisteet saa täyteen!"
"niin mitkä ja miks? putosin kärryiltä :D"
"Ehkä ihmiset luulee, että heidän henkilökohtainen profiili näkyisi jotenkin sivun perustajana, tms. Ei kyllä mielestäni näy?"
"Nostalgia toimii oikeastaan vain nousuhumalassa."
"Osallistu keskusteluun lisäämällä twittaukseen:"
"Kirjastot ovat suljettuna 6.12."
"Tänään edessä kehityskeskustelu, kiva päästä puhumaan itsestään kahdeksi tunniksi ;-)"
"Paneeli jatkuu: Tulevaisuuden markkinointiosaaminen"
"Viikkokysymys: Menikö Espoo 99,4 MHz:n toimilupa oikeaan osoitteeseen? www.mediamonitori.fi"
"Odotin koko päivän et kauppa menee kiinni et voisin ninjata sinne puolta tuntia aikasemmin ilman muita ihmisiä mut epäonnistuin. >8("
"Nyt ei panokelvottomia kommentteja käydä siellä viljelemään. Mun jakamattoman huomion varastaa nyt 9kk ikäinen prinsessa :D"
"Saatetaan hävitä jopa Ruotsille..."
"annoin just mun kaapin avaimen pois :(("
"Pitkästä aikaa juoksulenkillä. Sykkeet taivaissa eikä kavrusta ollut yhtään vetoapua. Päinvastoin."
"kuuntelee bussipysäkillä mummoa, joka kuulostaa siltä ku se olis käännetty takaperin. Ihan oikein puhuu kuitenkin!"
"Yksi maailman katsotuimmista matseista ratkaisuvaiheessa: Intia - Pakistan, kriketin MM-välierä. Kliseevaroitus: elämää suurempi ottelu"
"Kovin vaivaa se kun näitä android-sovelluksia ei pysty sulkemaan kuin jostain valikkojen takaa."
"Se on loma nyt!"
"Kiitos RT:stä! Miksihän tämä Tweetdeck näytti maininnan vuorokauden jälkikäteen, vaikka suljin sen ja avasin uudelleen jo aiemmin?"
"Urpilainen pyysi käytännössä Jussi Heikelää treffeille suorassa lähetyksessä? Meni Heikelä aika lukkoon."
"Minäkin tulisin mielelläni, kun en ole vielä yhteenkään päässyt!"
"Mahtavaa, Vihreät voittivat eurovaaleissa Suomessa ja muualla! Mutta äänestysprosentti oli aivan hävytön."
"Lisäksi tietty alkuperäinen elokuva ja SG-1:n kaksi päätöselokuvaa. Noiden sarjojen katsominen on ollut jotenkin melko inspiroivaa."
"Klo 20 miitti infolla ei sulje pois Paramorea, mutta Rannassa sulkee pois klo 20.15 keikat."
"Junat on sopivasti myöhässä."
"näin on näreet"
"mut sait ainakin nauramaan oikeen kunnolla! :)"
"Ihmiset käyvät parturissa/kampaajalla, mutta tekevät itse yrityksen graafisen ulkoasun. Miksi ad/graafikoiden palveluja ei käytetä enemmän?"
"Hassi ja Hautala on oikeassa siinä, että nyt eletään niin synkkiä aikoja jotta eduskunnan hajoittaminen ei ole yhtään liioiteltu teko."
"Vain kaksi päivää jäljellä!"
"Seuraavaksi koripallon MM-kisoissa puolivälierissä Ranska - Turkki"
"Venäläiset näyttää väsyneiltä."
"Ehdin lukea alusta vähän mutta nyt tuli oikeita kiireitä! Jäi kommentointi kesken."
"Meidän nettiyhteytemme pätkäisi taas vaihteeksi. Mutta hauskaa päivää! Höpötellään joskus paremmalla yhteydellä lisää."
"onneksi muistutit! Laitoin juuri onnittelut Riikka-nimiselle tutulleni. :)"
"miksi melkein itkit? minusta se loppu oli onnelinen."
"Me meinataan tätä kesänä pyörii ukon kanssa festareilla, anoppi lupas hoidella muksua.. arvaa vaan tuleeko oleen outoa lol"
"Oikeasti, tämän päivän myyntilööppi on lesbosuhde?"
"Kiitos! Laitoin tuon linkin heti talteen. Täytynee käynnistää haku syksyllä heti koulujen alettua."
"Katainen eduskunnassa hallitusohjelmasta: tämän vaalikauden jälkeen kaikki sosiaalietuudet on sidottu indeksiin."
"kymmenen päivää todella eeppiseen pelimaratooniin! Dome edelleen ainoa joka on viitsinyt mainostaa tempaustamme..."
"loistava idea YLE Puheeseen! :) , , RT : lähettääkö mikään radio tweettejä puhesyntikalla?"
"Löytyyköhän konetiskiaineista \"ekoystävällisiä\" vaihtoehtoja? Muissa pesuaineissa näitä taitaa olla jo."
"#TEDxHelsinki Tiedot lippujen saajista tulee tänään (toivottavasti). Viikonloppuna ainakin."
"oho! ollaan suunniteltu, että September 2nd - 11th. Asutko silloin vielä siellä? Kiitos vastauksesta joka tapauksessa :)"
"Mua ei varattu?"
"Huomenna torstai, torstaikin toivoa täynnä, yks päivä ja sit..."
"Huomenta! Hameensanomat.fissä tehdään aamulla huoltotoimenpiteitä, joten webbisivut ovat poissa pelistä vielä jonkin aikaa. Pahoittelemme!"
"huutaa äänensä käheäksi."
"mikä ihme #ilotulitus tänään taas on? #helsinki (ainakin keskusta) tärisee"
"Pöydän ääressä Keke Rosberg, Hemuli, Don Draper, Kujala, Riku Vee, infon Sirpa ja Tony Halme. Katto tulessa."
"joo oli, täydelliset! niil on vähä hassu vaa kävellä ku ei oo tottunu mut kyl se tost~"
"vielä 9 (työ)päivää lomaan."
"Paavo: Suomessa tarvitaan aito ja vahva vasemmistopuolue."
"Punavuoressa on viileä tuuli."
"Mikä on olo?"
"Mistä se tiesi mitä olen koko ajan miettinyt?"
"#fail selkä on niin kipee että meni #ibusal 30 min #jumppaa ja #piikkimatto. Ei auta..."
"Sony Ericssonin puhelimista parhaiten mieleen ovat painuneet P800i, T610i ja S700i. Loistavia luureja kaikki aikanaan! :-)"
"Oli jännä näytelmä! Ainii tiesitteks te että Suomi voitti jonku pelin? :o"
"Joo, mä istun kuin Notredamin kellonsoittaja ja selkä temppuilee aika-ajoin. Pituudesta ei aina ole hyötyä."
"Kati, olisiko eilinen esityksesi SlideSharessa? - Laura"
"Untenmaille aivan muille maille pois pimeästä kuljen mielessäni matkustan ihmetellen."
"Huhtanen: politiikassa pitää olla mukana, vaikka ei olisi poliittisia ryhmiä, muuten käy huonosti"
"Panu Laaksonen 'Nuoret eivät enää käytä sähköpostia keskinäisessä kommunikaatiossa.' En yllättynyt :)"
"Opettelee Twitterin käyttöä! :D"
"joo, last.fm tietysti taas kiistää mutta libre.fm alkaa kyllä näyttää houkuttelevammalta"
"Pointti kylläkin, että \"sinä\" on englannin kielen juttu. Suomessa vähän hömelön kuuloinen."
"Hienoa että toiminta jatkuu ;). Näillä huudeilla ei ole kyllä näkynyt."
"Ihan oikeesti............ Noh pitää alkaa hengata kusman,Niken ja Taskisen kanssa ne sentään käyttäytyvät kuin ikäisensä :S"
"Korkeakouluyhdistymisten IT-oppeja; selvästi enemmän viestintää, johdon valinta aikaisemmin, omistajuudet selväksi."
"Tänään syksyn eka juoksutreeni hallissa ja pohkeet heti kunnolla jumissa."
"Puutarhakalusteiden kokoamista. Muistakaa öljytä kaikki puiset kalusteet heti. Tärkeää varsinkin syksyisin niitä varastoon laittaessanne."
"PS Vissy kruunasi kautensa odotetusti: lohkovoitto ja nousu vitoseen. Skumppa vielä jäissä. Ensin IFK - BLU."
"RT : Kyllähän mä muistan kun me 70-luvulla oltiin niin pirun fiksuja. Sinne!"
"Huomenta, kaikille. Tänään kuvataan koruja, hoidetaan Baltic Jazz asioita ja edellisen kuun papereita."
"Heräilee ja starttaa lomapäivän kahvilla."
"Ei se oo absurdia. Tuotemerkki on kyllä tuttu, mutta en käytä. Sori."
"Kun ei jaksa opiskella päivisin, joutuu tarttumaan illallakin pääsykoekirjoihin... not my thing"
"Lähdin muka aikaisin töihin, mutta unohdin taas matkan pituuden. No, onhan tässä kolme varttia tehokasta kirjoitusaikaa ennen palaveria."
"puhujina tänään mm. Suvi Linden, Eero hyvönen, Olli-Pekka Rissanen, Ossi kuittinen, Mikael"
"777 jäsentä! Kiitos kiitos kiitos kiitos kiitos."
"RT Onko mielestäsi toisen nimellä Facebook ryhmän tekeminen verkkokiusausta? A) Kyllä B) Ei"
"oli tallinnassa. Ja koki, että pluss lehti on Jumalan suunnitelmissa ja käytössä."
"Muistakaa Lahen pöllöt The Blanko tänään 00.15 Dollarissa! Hyvin ehtii marssia torilta jatkoille rokkaamaan!"
"äh. pitäis lähteä kohta töihin. onks pakko jos ei tahdo. niin joo ja lentäjille terveisiä..."
"Särkänniemi Oy:llä on nyt vihreä hallituksen puheenjohtaja. Onnea Irenelle!"
"YAYYY!! ihanaa, kiitos! <33 (voi ei mun pitää nyt sit kai joskus jopa julkasta jotain sinne *tärisee pelosta*)"
"Hiihtolenkin väsyttämä perheen äiti ja kansanedustajaehdokas siirtää pikkasen töitänsä läppärin ääressä ja ottaa pienet päivätorkut :)"
"5 lukijaa ja hyvä mieli;)"
"Tässä Suomen Apple-storessa on selkeästi vähemmän valinnanvaraa... Harmi, että noiden navi-softien hinnat on noin korkealla."
"NYT EI ONEWIT AUTA XD"
"Tilitoimistojakin on niin monta, että summittainenkin hinta-arvio nettisivuilla on kilpailuvaltti. Tietää kannattaako edes kysyä."
"samat sanat"
"jooh.. =^^'= mutta oli pakko, Lacie alkaavedellä viimeisiään jah pitää tiedostot pelastaa... *selitys selitys*"
"#smss2010 -sessio ei nyt tunnu olevan asian ytimessä. Mikä on esm organisaatiomaineen ja verkoston välinen suhde? Entä dynamiikka?"
"Voisiko joku aukipurkaa syrjäytyneen nuoren miljoonalaskun taustat ja mittasuhteet, ettei joku ala säästää lahtaamalla."
"Samin biisi yksi huonommista mitä ikinä"
"Vielä tämä viikonloppu ja kesäloma olisi aluillaan.. :)"
"Hyvää lomaa!"
"Taas joutu koirasta irrottamaan punkin :(( On niitä paljon liikkeellä"
"Hyvää maanantaita! Tietääkö kukaan mitä rokotteita Austarilaan tarvitaan tai vaikuttaako tulvat rokotuksiin?"
"(jos vaihdan mun tilaksi \"käytettävissä\" niin joudun miljoonaan muuhun keskusteluun ja en mä vaan jaksa XD;;)"
"Intercityjuna turkuun, lähtee raiteelta yksi. Muuten hyvä, mutta ei paljon oo junaa näkynyt. Matka alkaa 25min myöhässä."
"Tumpe tunnisti oman säären. Voitto kotiin."
"\"Hah! Soo old pix:)\", siihen kuvaan jossa se on ilman paitaa pinkkihame päällä :)"
"RIP John Hughes"
"riippuu toki syöjästä. Etanoihin tehoaa ainakin olut. Hyönteisiä voi koettaa karsia esimerkiksi mäntysuoparuiskulla."
"...Offcourse! >:D ♥ tuon sulle hämähäkin lasipurkissa."
"saunoi, ui, söi. Ja matkusti takaisin Helsinkiin. Nyt aika on, uuden viikon."
"ainakin motoristipiireissä on vuosia seurattu innolla sitä, kuka pääsee lööppeihin \"kaahaanaja\" pienimmällä ylinopeudella!"
"Samsung Galaxy 5. Ostaako vai eikö ostaa?"
"samasta syystä pitää saada kommentoida anonyymisti."
"harkinnassa lähteminen Varissaareen Rock and Food tapahtumaan, katsomaan paikallisia bändejä ajalta \"nuoruus\""
"FCT-GRock; 1-1. Lohkovoitto ja aamulla lisää. Sitä ennen merkittävässä määrin vähäisten aivosolujeni tuhoamista."
"toivoo selättäneensä migreenin tältä erää."
"Had an awesome show @ YO-talo, Tampere! Kiitos kaikille jotka tuli kattomaan! :)"
"Itse olen valmis jo lähtemään reissuun,mutta kaveri on vielä kuuteen töissä!! Ä =D Kauheeta venaamista ollu koko päivä!"
"#Euroviisut Tää Irlanti huononi. Sääli."
"uusia suunnitelmia!!!"
"Noni, heti rikoin jotain :D"
"Niinpä.Hei miehestä tainnut tulla Hjalliksen kaltainen kiekkotietäjä joukueenrakentamisessa. Rahaa menee mutta vastine sille? = 0"
"Hankkeen ja hankkeen ero on ketteryydessä :)"
"Puolustusmenosta voi helposti leikata, mutta politiikoille sekin on vaikeata."
"Tikapuita pitkin taivaaseen. Paljonko yleisöä?"
"kiitoksia hyvästä raportoinnista. Ircissä #vanu -kanavalla jännitettiin myös."
"väitti, että kuvissa olisi saanut olla 8 väärin. Todennäköisesti en ikinä mene hänen kyytiinsä :D"
"Pari vuotta sitten tampereella kuski heitti kivasti kahdenkympin vaihtorahat lattialle. Onkohan tämäkin kuski tampereelta lähtöisin?"
"Äh, turhautunut olo. Tekniikkavika vei koko aamulähetyksen. Haastattelin sentään studiovieraan kakkosyksikössä \"nauhalle\"."
"Espoossa tietenkin ;)"
"Suoraan koukulta kuviin, joten suonette anteeksi ryppyisen olemuksen."
"Humalatilan saavutus päivä aukeaa koleana. Kahvilla vimoset nukkumatin jätökset silmistä pois..."
"Ja molemminpäin se on vihreä!"
"mä oon taas huomannu että kun lukee ne ilmotukset saa selville enemmän ku on tarviskaan... ihmiset deletoi aika paljon nääs! :-D"
"Paljon paljon asioita mielessä..huoh..mihin elämä mua viekään...haluan vain olla onnellinen..."
"Kati rennompi mitä semeissä. Tää on niin ihana biisu!"
"Kun alkaa oikein miettimään, avioliitto on palvelutuotantoa ja asiakaspalvelua. Palaute on ehkäpä nopeampaa ja tiukempaa kuin liike-elämässä"
"ööh, no voin järkkää myöhemmin taas jotain. :: D oli taas kämppä ihan ääriään myöten täynnä niih... mut tuut kyl kylään pian!"
"Kevään opetuspalkkio pieleen, Kela viivyttelee, oppilaita liian vähän, perustuloa ei ole. Ei ole rahaa maksaa matkapuhelinliittymän laskua."
"Koskenniemi: uudella hallinnolla tulee olemaan vaikeita päätöksiä edessä: organisaatio ja toimintatavat testissä"
"Ja nuorille opastusta löytää oma intohimonsa ja alansa, muuten koulutamme valmiiksi uupumisuhan alla olevia suorittajia."
"Vieläkin ihan uupunut eilisestä ihanuudesta... The Ark Tavastialla, viimeistä kertaa -> paljon kyyneliä :)"
"Aa. Ok. Puhuitte niin salaperäisesti. ;)"
"arvostaa vaimoaan entistä enemmän :) Vihdoin saatiin oma prinsessa ihan kotiin asti <3"
"#Verso #semma Taina M.: työkaluketju on ihminen, verkko, sovellus. Now you can go home..."
"oon tehny eräälle synttärikorttia koko päivän. valehtelematta. eikä toi oo vieläkää valmis ahhahshdf PALJON YKSITYISKOHTIA ON"
"Teknisissä välineissä 'sivuoivallukset' jäävät talteen sanoo"
"Verkkopalvelu tiimi kokoontui miettimään uusia tuulia Innokylän sivustolle. Ideoita otetaan ilolla vastaan"
"#euroviisut vampyyrilinnassa? Selvä pyy, pikkumyy..."
"eilinen jatkuu tai huominen alkaa. olen jäänyt päivien väliin. foursquarekaan ei tiedä missä olen."
"Minkä takia Kaikki pitää oppia Oman kantapään kautta? klassisesti jaksoin luulla, että just mä en saa kaupanpäällisiksi hometta, desinfo ..."
"Oli semmoinen tunne vasemman jalan pikkuvarpaassa. *hehe*"
"ihmettelee rkp:n twitteroivaa ehdokasta, ja testasi mtv3.fin vaalikoneen ensi kertaa."
"APUAAAAAAAAAAAAAS:::S se vaanii mua... kiitos hirmuisesti vielä siitä kohtauksesta! säikähin ihan tosissani:S!"
"miksei se enää edes kerro meille mitään?! HALUAN TIETÄÄ MITÄ SE TEKEE ESIM. STUDIOSSA JA KENEN KANSSA murr"
"prismasa myytiin :D en oo ja miks et vastaa puhelimen tekstareihin ?"
"eikö tarkoitus ollut vaikuttaa hallituksessa? Onnistuisikohan vaikuttaminen oppositiosta paremmin?"
"Satumaa by Reijo Taipale - suomalainen kesä :)"
"HUOM! Vielä tänään ehdit varaamaan ajan ja varmistamaan itsellesi 8 käynnin tarjouspaketin. Toimi nopeasti!"
"kyllä, vinttisi on hämärä"
"Niin hieno sää, että täytyy mennä kunnon juoksulenkille. Niin urheilija en kuitenkaan ole, että pastaa söisin sen vuoksi."
"Milloin seuraava Aivoilta on? Onko muita ollut kiinnostuneita päässälaskusta?"
"käveli, käveli ja käveli, teillä tietymättömillä...ja päätyi jonnekin - ei mitään tietoa, minne. Helsingissä kuitenkin."
"Tulee mieleen se yksi kohtaus Nichijoussa."
"Ei tainnut kukaan edes mainita tänään ESB:tä, tai oikeastaan ei hirveästi mitään muutakaan integroitumista eri järjestelmiin."
"Oikein! Kunnon musaa."
"Kappas, Steffen Freund valmentaa Saksan U17-joukkuetta. Ikäluokan MM-kisat, Saksa-Ecuador, LIVE"
"no ja. Se on vaan kyttäpizzeria. Ja just mun naapuris.."
"salaa jaa ibaat allah"
"Mikähän siinä on kun Lokintaivalta saa ajaa väärään suuntaan jos on a) taksi b) Mopoauto tai c) rakennusyrittäjä (eilen mersun nokassa)"
"No nimenomaan niin :D ei hitto..."
"nyt on hiki. bailasin äsken :D"
"sä oot ihan liekeissä! Kaikkea uutta ja hauskaa :)"
"Tänään lätkitään taas korttia! Pokerinaamat peliin alkaen klo 18!!!"
"Jottei menis liian äkkiä liian vakavaks html:n kaa, nyt yhille Maijan kanssa."
"Nyökyttelen innokkaasti teidän mielipiteille."
"Lumen alta löytynyt ja koko talven siellä uinunut pyöräni on yllättävän hyvässä kunnossa. Pyöräilykausi on siis alkanut!"
"Protip by : Tietokone menee päälle paremmin kun painaa virtanappia. Perjantai 13?"
"Tuli luettua todella huippuluokan dekkari Douglas Prestonin ISKU, ei meinannut malttaa laskea käsistään pois."
"Maar se on sitten heikompaa hiihtokenkää ihailijoille!"
"TD t-t-tökkii taas.. :("
"The Drums sano just Facebookissa että ne on Helsingissä muutaman päivän ja meikällä tuli melkeen innostuspissat housuun."
"Jo joutui armas aika ja suvi suloinen..."
"Vieressä istuvan kaverin kommentti tiivistää hyvin Väyrysen puskuviimeistelyn: \"vittu hellurei\""
"Sinäkin. Mulla putosi pyttyyn HTC. Onneksi en ole ainoa, joka 1) käyttää puhelinta vessassa, 2) pudottelee niitä pyttyyn"
"en osaa ostaa lahjaa... kai se pitää vaan lähtä kaupungille katteleen :/"
"Haa meen haravoimaan >D Millonkohan mä saan mun palkan?"
"Karkkilassa toimi vuosia valelääkäri, mutta kuohuttavampaa on, että Karkkila on toiminut vielä kauemmin valekaupunkina."
"Haluuks tulla? Voit olla Paras!"
"illalla #30SecondsToMars ja heti perään kesäkuussa #Provinssirock. Monelta ja missä treffit?"
"No upposhan se, vaikka sarja oli kuulema parempi :-)"
"Karpalolonkeroooo... Pieni humina päässä. Ja päänsärky."
"Nyt kohti Kuopiota! Toivottavasti nään Henkassa kaikki ennestään tutut ja saan myös paljon uusia kala-/rokkikukkokaupunkikavereita! :P"
"Kiits! Tänään lisää pahvia, kävin Photoshop-kurssilla. ;)"
"Onneksi ei sentään pakkasta. Tänään lavatanssit Ivalossa, pitänee sonnustautua Kaamasen kansallisasuun (=kelkkahaalariin) :)"
"Olisitte aikaisemmin kertoneet että ette menekään Doorikseen niin olisin piipahtanut kun veny kello toimistolle tuloksi."
"totta, hiljaisuus on raastavaa.."
"Ai tuo on tämän kylän poikii! :D"
"Esimerkit avoimista wikeistä yllättivät positiivisesti.Pohdin wikin integroimista jonkin toisen,jo käytetyn,sovelluksen rajapintaan."
"Eka setti paketissa. Suomalaisia onnistumistarinoita videolla Nokian lisäksi: Valio aikoinaan vakuuttava."
"vanha konsti parempi kuin pussillinen uusia..."
"Kun oma mies yrittää patistaa, niin ei paljoa vaikutusta \"joo, joo\". Pitäis olla joku ulkopuolinen, jolle ei kehtais sanoa ei ;)"
"Vaihdoin Adwords -mainoksessa \"kännykkällä\" sanan \"iPhonella\", niin sain ziljoona enempi klikkausta. Tosin en tiedä onko ne sen parempia :)"
"Olipa harmi, että n teknologia ei pystynyt streamaamaan Muodostelmaluistelun SM-kisoja pätkimättä."
"On silti jotenkin surullista, että julkaistaan ensin pelkkä otsikko, sitten ingressi ja sitten itse juttu."
"En suostu uskomaan, että niin kylmä on ;)"
"meillä taas on kaks selkävaivasta, ainut hyvä puoli on et on ainaki samat tropit :D"
"mulla on jalat ihan täynnä hyttysen pistoksiii D:: SATTUU"
"Ollu jo ainakin viikon!"
"Jaa sulla on #E72 - minua harmittaa tämä E71, kun siinä ei Ovi Maps pelitä."
"potee flunssaa. Olen juonut viisi mukillista teetä ja niistänyt sieraimet helläksi. Ei ole munjuttu tällainen aikallaan olo!"
"Koti, takka, pizza, punaviini.. ja Morrissey. Aikamoista!"
"Käveli pitkin Tampereen autoteitä paljain jaloin Laurin kanssa."
"Mulla on sama kaava makuuhuoneen puolella. RT Painelupuhalluselvytyksessä on edelleen ohjeena 30 painallusta ja 2 puhallusta."
"Tasan kello 06.00 rapussa soi, pirisee, pärisee ja kilkattaa. Tunnollisen ja raatavan kansan suloisenkatkera herätyssinfonia."
"Hauskintahan tässä on että kersana kultaisella 80-luvulla Topi & Agents ei iskenyt pätkääkään. Ihan muuta olisi mieluummin kuunnellut."
"\"Täynnä\" taitaa olla vähän aliarviointia tässä kohtaa."
"joo! persikkarahkaa (pilttiä!) vaan vähän sekaan ja voilá, loistoaamiainen. Hannulle jäi kattilan putsaaminen sitten.. ;)"
"Silloin, kun viestiin liittää ryhmän nimen niin menee - jos hoksaa katsoa :) Vuorovaikutuksesta heti lisäpisteitä!"
"Grapevine Media täyttää tänään 1 vuotta! Takana todella mielenkiintoinen ja vauhdikas vuosi. Toivottavasti vielä monta edessä :)"
"Mato. Lintu. Rauta."
"Lapsi/nuori tarvitsee aikuisen rinnallakulkijan -myös kodin ulkopuolelta. Ei kaikissa kodeissa ole voimaa elää lapsen murheissa."
"Rohkeutta tulla läpinäkyväksi. Keskeneräisestä keskusteleminen tuo palautetta ja vie viestin. Teppo Turkki"
"Loistavaa! Tervetuloa Twitteriin :-)"
"Pakettipäivä ja kaapit on täynnä Hariota."
"Totta. Ei siitä yleensä haittaa ole. Paitsi turvonneet silmät!"
"UUSIN EETTERI SAAPUI JUURI. KOHTA JAOSSA JOENSUUSSA! Lukijat antakaa toki palautetta. Vaikka tänne."
"heleposti.. mahtaako edes riittää? :)"
"Paavola Tuula ja työryhmä, Helsinki, 7500 €Saint-Saënsin oopperan Samson et Dalila uuden konserttiversion esittämiseen"
"O... Mä oon jumittunu ny tumblriin, vaikka mitä mahteja löytöjä sieltä :)"
"Alkaa #euroviisut kohteliaisuusosuus. Pisteitä kehiin..."
"Nää on näitä parhaita rentouttavia viikonloppuja, kun sunnuntaina on menossa nukkumaan kasilta.."
"Joo, luin, kiinnostavaa - varsinkin sitten, kun tuloksia tulee! Nettidatastahan tollaista on tehty, kiinnostaa tuo kameradata..."
"Vaihdettu on - pysyy hyvin tiellä."
"miten voi tehdä enemmän työtä, jos ei saa ensimmäistäkään työpaikkaa, taas tulossa lisää keppiä kansalle ; ("
"eheh viimme vuoden tammikuun paino kyl houkuttais mut joo... hiljaa minä"
"Bändit: Elbow sulatti sydämen, Anna Calvi pauhasi saatanan lujaa, Prodigy räjäytti koko Ruissalon, kuten myös PMMP ja National oli perus."
"Hiljaista oli tuolla osastolla. Järjettömän kostea ja painostava ilma, olisi pitänyt olla paita, jossa on kylmävesiputkisto."
"Mökillä. Joutsenet ui pellolla. Oho."
"alkaa saamaan otetta oloista. Mutta mitä nyt ja mitä seuraavaksi?"
"teilläkin hiekkalinnoja? suosittua tänään :) Mukavaa sunnuntaipäivää!"
"Joo sateessa se ei oo kivaa vaikka Hornetin soundien takia voi kyllä hetken kärsiäkin!"
"No eipä monta minuuttia hujahtanu."
"Vaikeuksia voitetaan. Vielä viimeisiä viilauksia ja sitten töttöröö!"
"Toi Soinin \"tuli iso jytky!\" kuulostaa ihan siltä, että olis tullu iso kakka pönttöön jota ylpeänä esitellään."
"Taas nähtiin miten kriisitiedotus mokataan isoissa yrityksissä."
"pesi tänään hiuksensa dtm:n vessan lavuaarissa?!?"
"haluan siis oman :D"
"Partio.org:n muissa kuin email-palveluissa oli yhteyskatko tänään klo 00.02-05.47. Katkon syytä selvitellään ISP:ltä. Pahoittelumme."
"Martti Salmi VM: Tulevaisuus: Kriisi laantunee, mutta perussopimusta ei muuteta. Eli seuraavan kriisin siemenet on kylvetty jo?"
"Änärissä tällä hetkellä kyllä vahva tamperelaiskomento. pitää kiekkoa ja meikäläinen juoksee perässä. Välillä pari tahtomaalia b."
"kuvia kuvia kuvia kuvia"
"Joo, oon naureskellu noille monesti. Tuleekin aina kaupassa kurkattua pahvin alle mitä sieltä oikeasti löytyy. :)"
"K. Kainen: Bisnesinformaation kuutio kuvaa bisnesälykkyyden ulottuvuudet ja kentät: auttaa päätöksenteossa @ Fiksu yritys -semma, MTI"
"Veli Lammen diili Ukrainan Arsenaliin varmistunut?"
"Tavallinen perunasalaatti vai käykö vähän erikoisempi eli italialainen?"
"sen pitää tuon tietää, että mitä niistä puhutaan #kaikkikosomesta :)"
"Varasitko hotellin booking.com kautta?Meidän Pariisinkin hotelli meni maksoon samalla lailla. Oli joo yllätys! :D"
"kävi just syömäs Saslik ravintolassa 80€ hintaisen annoksen jossa oli mm.karhunlihaa,,, nyt on hyvä olla :) omnom :P"
"Nettisivu os. annemariberg.com on kaapattu, miten se on mahdollista vaikka se on mun nimissä? Voi hemmetto :/"
"Siis mikä juttu tää nyt on että naapureilla on joka tiistai bileet?"
"Niin että terve vaan tännekin :D"
"Agit Prop sings: Ovat kätesi tänään kohtalos, älä niillä työtäsi tee, kun elämän oikeuksista sun luokkasi taistelee."
"3% varman tuoton jakaminen loppui. Veikkaus piti ryhdikkäästi Klubi04-kertoimensa, Unibet perääntyi. Meille sama. Tämä loppui, uusia tulee."
"Oho, aika hassua. Siinä ei oikein tiedä pitäiskö oikaista vai kuunnella vaan."
"\"Perussuomalainen populismi ei onneksi toimi täällä niin hyvin\""
"Tarkemmin kun katsoo niin siltä se kyllä näyttää"
"asensi Tweegon voidakseen häirimöidä tehokkaasti kaikkia viikonloppuna."
"Kävin eka kertaa elämässäni jalkahoidossa. Ei kovin miehekästä, mutta mukavaa kylläkin. Kiitos, Pirjo @ Face the Fact."
"Haha, joo. Parempi analogia."
"Tweetdeck vaihtuu luurissa toistaiseksi Tweetieksi, kunnes ensin mainittu oppii synkkaamaan ne vaivalla haetut sarakkeet puhelimeenkin."
"Vähän sama kuin jenkiltä kysyy että missä Suomi. Vastaus on toki Venäjällä. Se riittää :D"
"maria! on kyllä parasta viihdettä... :DD"
"Ai joo, mennään sinne Berliiniin nyt todennäkösesti luokkaretkelle toukokuun vikalla viikolla, joten ei sit jääny koko matka väliin. (:"
"Hienoa! N8 saattaa siis olla jo huomenna kädessä. :-)"
"Tänään oli ruotsin koe ja ei menny hyvin tai ainakin siltä tuntuu! :("
"Vesa Keskinen järjestää."
"Inkivääri tai basilika."
"suomen suurimmassa käsipalloturnauksessa. Aurinko paistaa. Takana 5 hikistä peliä. Edessä vielä ainakin yksi ja jos hyvin menee niin kaksi."
"Vitsi vitsi =P"
"Pihvit voiskin olla muuten hyvä! Pullia tulee jo korvista :)"
"joo, vähän hätäilin, laitoin uuden kuvan, tosin on aika pieni..."
"korjaan, tarkemmin sanottuna 18 osaa."
"Viestintä jakoi tänään edustajakokouksen töitä. Twiittaan, siis referoin tavoiteohjelmakeskustelua. Toivon pöhinää kanavalle"
"Ja nyt mokailen minä :) Tweetie mokaili aikaisemmin, ei Twitpic."
"Jännästi tänään ollu joku ihme ryysis päivä Sopukassa. Siellon käyny yli 50 ihmistä tänään O.O"
"Ääh...ei sitte yhtään huvittais siivota keittiötä, mutta pakko kai se on, ku ei sitä kukaan muukaan tee. Plääh."
"Awww, nähtiin just siili ! Se vipelsi hassusti. (:"
"toivotaan et toi kiertue menee hyvin ja jos sit innostuisivat tulee tänne päin :)"
"No juu ja ihan yhtä ärsyttävä!"
"kiva nähä ja jutella kuulumisii kasvotusten löl"
"via FB: RARE EXPORTS -ELOKUVAN SUOMEN YLLÄTYSENSI-ILTA TÄNÄÄN RAKKAUTTA & ANARKIAA -FESTAREILLA!"
"ElFin tj:n mukaan markkinoilla toimivat energiayhtiöt ovat eriarvoisessa kilpailuasemassa. Lue lisää: www.fennovoima.fi/tiedotteet/nakokulma"
"Enää 4 esseetä ja yhden kielen opetteleminen jäljellä (ja vain yksi ED-pullo)."
"Olisihan tuota luentoa voinut mainostaakin - muu ohjelma vaan on selvästi kohderyhmälleen suunnattua. ^NMP"
"Marketta Kyttä: Arabianranta on tutkitusti lapsiystävällinen asuinpaikka siinä missä Nurmijärvikin."
"Haemme tiedottajaa, joka ymmärtää myös vuorovaikutuksen merkityksen sosiaalisessa mediassa"
"Tykkään Turkin biisistä, mutten ole varma haluanko sen silti menestyvän...ristiriitaista..."
"Pursimiehenkadun uutisia: kesäajan 3B-ratikka kulkee poikkeusreittiä ja sillä pääsee mm. eteen, kirjaimellisesti."
"Ps. tapasi Etelä-Korean Jorma Ollilan. Mitä voisimme oppia Aasian talousmahdeilta. Tästä kohta lisää. Paikalla myös Jaakko Selin. TV1 18.30."
"kipaisi ÃrrÃ¤ltÃ¤ puoli kiloa suklaata kun oli tarjouksessa! ...ja Pata voitti!"
"Tukisika kehtaa. RT : Erään firman järjestelmiin on lipsahtanut kirjoitusvirhe \"Asiakastukisiat\". Vahingossa?"
"Täällä ilmoittautuu rikollinen - mikä on rangaistus jos jään kiinni?"
"Taispa jäädä ruotsin tentit huhtikuulle. Hitto vie. :("
"Tää ei oikein ole mun juttu, mutta katsotaan jos sitä viitsisi aktivoitua"
"Oli kyllä aika outoa shittiä. Sääli, että juttu sotki hopean ja superfoodit niin vahvasti blogaamiseen."
"Ihmettelen HKL:n kuljettajien as.palv. vaihtelevaa tasoa. Huono as.palv. vähentää hyvän palvelun käyttöä - ei nåin, eihän?"
"Selvinpäin mutta hauskaa on olut..Nyt uudet kuteet ja kujeet ja menoks :) Sunnuntaina tulossa blogia!"
"onhan tää ihan kiva, varsinkin kesäisin :) monet vaan vieroksuvat tätä meitin kieltämme"
"Merja: Haluan olla yhdistävä tekijä, joka ei lokeroi ihmisiä laatikoihin."
"Hallitusneuvottelut jatkuivat tänään työryhmissä ja johtoryhmän kokouksessa. Tänään ei pidetä tiedotustilaisuutta."
"Akku oli loppu melkeen vuorokauden nii en oo päässy fiilistelemään tänne, mut... Ei vittu mitkä maailmanlopun BILEET stadissa satana!!!"
"SDP:n puoluehallitus kokoustaa taas aamutuimaan."
"sai juuri google wave:n auki.. sweet!!!"
"Yks päivä mä toivottavasti herään ja huomaan että tää kaikki on ollut vaan v*tunmoista painajaista & kun näin tapahtuu..mä en nukahda enää."
"Triplakiitokset sulle, julisteelle löytyy kyllä paikka suoraan Mikon lithojen viereltä!"
"Jypin voitto antoi aiheen uskoa, että muutosta voi sitten olla tulossa (vrt. Citroen ja Sebastian Loeb)"
"Kotipaikka edustaa"
"Hurjassa nosteessa oleva kasviskeskeisyys ruokamaailmassa tulee olemaan vaikea haaste Suomen kauppojen kehnoilla laatustandardeilla."
"blogissa: Opetuksen ja oppimisen sanasto Wikipediassa bit.ly/hhoI2Z"
"Tuo oli kyllä hyvä tarjous, mä maksoin huntin enemmän. Ja tuo oli halvin mitä mä olin nähnyt. Kai ne \"kaupanpäälliset\" nosti"
"Soita Suoraa puhetta! lähetykseen. 09-144800 tai kommentoi netissä uusimusta.fi"
"Nyt tarvis tietää, mikä polkupyöräperäkärry kannattaisi hankkia. Siis sellainen, johon mahtuu kaksi lasta istumaan, tiedättehän? :)"
"Jukka Peltomäestä #Vantaa n kaupunginjohtaja valtuuston suljetulla lippuäänestyksellä."
"laitoin dm. Kiitti!"
"Tänään tutustuimme viidakkoon, joka tosin oikeasti oli hoidettu puutarha. Vaikuttava joka tapauksessa. Lintujen laulun otan mukaani täältä."
"Canal+-myyjä tarjosi pakettia. Sanoin ettei oo telkkaria. \"Siis miten niin ei oo?\" Että on parempaakin tekemistä. \"Niinku mitä muka?!\""
"Just niinhän se on!"
"Osa-alueita Suomen pelistä ja tasoitusmaali saattoivat olla .... - ties mistä, mutta Granlundin rankkari! Mikä taito ja psyyke skidillä on!"
"Heinimäen mielestä \"työelämässä oleminen\" on tehnyt työstä keskustan, josta käydään välillä kotona vierailemassa."
"Sain muuten sen MacBook Pron! Hieno on. Nyt vielä pitäs opetella käyttämään."
"viimeisenä lomapäivänä helle ja valtuustoryhmien välinen palaveri."
"En tunnusta turkulaisuutta. Mää vain asun täällä :D"
"Savonia ammattikorkeakoulu/Matkailu etsii uutta väkeä opetus- ja hanketyöhön, lisätietoa yliopettaja Hilkka Lassilalta."
"aloittelee joulunviettoa tielle jääneessä autossa Nakkilassa. No, toisaalta VR:n kyydissä ei oltaisi vielä päästy edes liikkeelle..."
"jonottaa ja siel oli kaikkii palikkatestei ja et piti kirjottaa silmät kii kaikkee ja siin oli joku ruotsalainen ohjaaja"
"juu, se on totta. jos heti aamusta alkaen päänsärky, se ei kyl meinaa antaa periksi ei niin millään!!! :("
"Battlestar Galactica (2003-2009): Paras scifisarja ikinä. Käsikirjoitus palveli teemaa hyvin loppuun asti; muut puutteet ovat vähäpätöisiä."
"JYP on tehnyt SM-liigan uuden nollaputkiennätyksen. Edellinen päästetty maali yli 271 min. sitten."
"ulkoilemaan. ja tajusin just että hellotxt tukee tägejä.. näppärää"
"Alla siis terveisiä Ruotsista."
"haha joo itsekin näin totesin XD olin nähny noi jossai ja oli pakko testaa~"
"Niin, onko tää keskustelu liikaa sellaista humanisti-hörhöjen ohutta yläpilveä?"
"Onnittelut ja myötätuulta purjeisiin uusissa haasteissa!"
"Hyvinvointivaltion rakensi suuret ikäluokat. Tuttu hyvinvointivaltio tulee myös kuolemaan heidän mukanaan. Uhka vai mahdollisuus?"
"Heitä roskiin!"
"pyöri tänne koulun pihalle..."
"ei osaa mtn"
"Kokous jatkuu huomenna. Nyt vastaanotto kaupungintalolla"
"Vajaat kaksikymmentä lilaa krookusta on saanut olla rusakolta rauhassa. Joka ilta hyvästelen kukat peläten pahinta. Vielä ei ole maistunut."
"Kiiittos samoin, keskusteluista."
"Katoin tänään lähemmäs neljä tuntia Serranon perhettä. Nyt tunnen oloni melko espanjattareksi."
"#legendat ei kumpikaan vaan Kuninkaan Paluu, joskin outoon #hjk nimiseen seuraan."
"Voeee! HH:n MySpace on vähän kuralla. Tarvii tuunata ne kuntoon.. =/"
"Kiitos! Oikeastaan kiitos kuuluu Ritva-Liisa Pohjalaiselle. Puku on nimeltään Katinkulta ja suunnittelijan uniikkipukukokoelmasta"
"Dalla Vallekin herännyt vihdoin siihen, että pelaamalla kehittyy. Oikea askel ehdottomasti. Toivottavasti homma toimii Bournemouthissa."
"saulin englanti on söpöä :) mua ei yhtään häiritse tommoset pikkuvirheet kunhan pointti tulee selväksi.."
"6.12. mahtavat bileet Vanhalla paloasemalla! Liput ennakkoon 2 e vielä tänään klo 11.45-12.30 Humus-kuppilasta ja vihreiltä naulakoilta."
"treenasi pakarat kipeäksi ja on nyt töissä"
"Saapa nähdä miten käy rantajatsien kanssa, kun yks työkaveri lopettaa siinä justiinsa ja yks on lomalla. Pahalta näyttää."
"Oli kyllä hintansa arvonen sapuska *o*"
"Kauas on tultu siitä, kun pönttömäkillä syötettiin Finaleen nuotti kerrallaan, piti odottaa, kun se raksutti.. :d"
"Kävin leikkimässä ramboa (pelaamassa paintballia), nyt on ammuttu olo, mutta hauskaa oli!"
"Saksalaiset taitaa tehdä Suomenkin maalit :Dd mut JEE"
"Ole hyvä! Loistava julkaisu."
"Hyvä viikonloppu #ITPro.fi asioita säätäen (ei taida tekemällä loppua) ja auringosta nauttien!"
"ei ole"
"Kyllähän ne asiat aina järjestyy... ja in Finland we have this thing called 'moukan tuuri'"
"Näyttäs olevan ennustettua hienompi ilma ulkona. Vois lähteä kävelylle."
"Hammasta särkee, jalkaa särkee jne. Mut tänää (huomenna) 00.40 Muodon Vuoksi!!!"
"Olemme pian valinneet Turun seudun rakennemallin. Sen jälkeen valitse olutmerkin ja parveketunnelman."
"Ira Virtanen: aistin tässä suuressa joukossa samanhenkisyyttä."
"elävän ulkokamppiksen huipennus Simonkadun kulmassa kohta, musiikkia ja standuppia www.pilvitorsti.fi/pelastusohjelma/"
"Jännä, en ole tullut edes ajatelleeksi noita, kun islannin sijamuodot vertautuu mielessä aina saksaan (samat 4 molemmissa)."
"Kansallinen Kulttuurikuntopäivä järjestetään kolmatta kertaa tänään perjantaina."
"On iskussa. UU kuitenkin heikko match-up Pyrrrille. Under sen sijaan ehdottomasti iskun arvoinen."
"sepä se. Jos jollain ois hyviä kokemuksia. Itse asiassa oon ihan hirmu laiska. Mulla on se cd - jossain - mutta en jaksa etsiä :D"
"Kiitos mahtavista keskusteluista !"
"I'm also reading Harris :)"
"Mitähän se sillä tarkotti?"
"Joo, ja erityisesti se vaaleenvihreäraitainen Ehrman -rahka on siis tätä \"virallista\" bodusrahkaa!"
"viikonloppuna sovitetaan ja työstetään uusia biisejä!"
"Toki olen tiistaiksi kotiin tulossa....:) Mulla on siinä päivällä yksi kuvaus ja sitten illaksi peliin... :)"
"Mä olen mielelläni hassu ja nuori. Ja varsinkin nuori! :D t. Päivi 34v sunnuntaina"
"tekee työtä laulellen. Hehe. Ain ei ole näin."
"RadioAktiivisen aamupäivä, juontajana Mirva Lahtimaa"
"Timo Harakan analyysi SK:ssa tuo happea persu-keskusteluun. Tarpeellinen puheenvuoro. Vihdoinkin."
"No nyt pääs käymään niin. Pistin silmätippoja ja pyyhin \"kyyneleet\" pyyhkeeseen, niin tipahti linssi lattialle."
"En itsekään kyllä niin ekspertti ole, että esim. just garagen/dnb/dubstepin erottaisin aina toisistaan... Vaik alan musiikista jo 21v kokem"
"Kasvin tiputtua ja :in noustua eduskuntaan: Jungner lienee nyt eduskunnan tärkein digitaalisen luovuuden edistäjä?"
"Yhteenvetoja ja koonteja koko päivän. Silti jäi huomiseksikin kirjoitettavaa..."
"oliko minkälainen homma?"
"#htv11 työntekijöiden mukaan saaminen vuorovaikutukselliseen verkon käyttöön"
"ajatuksesi pätee yksilöihin ja organisaatioihin: epämukavuus syntyy kun ollaan uudessa tilanteessa. Mitä joukot tuumivat?"
"Kuten mainittu, jatkamme tilanteen selvittämistä. Vaalijärjestelmää on kehitettävä paremmaksi ja reilummaksi."
"Mitäs nyt juonitaan? Oletko #sometime2011 ssa? Harmittaa etten ehdi paikalle, pitäkää hauskaa!"
"Leffailta yksin Kino Tapiolassa. Mahtavaa!"
"Kuinka monella on kotona kolme maksupäätettä? ;)"
"Kävi salilla ja syömässä thaimaalaista ruokaa"
"haha. meni kiville. korjataan pois ja lisätään . tervetuloa tosin vierailemaan uusin tiloihin molemmat sotkut."
"Talvi ilmeisesti yllätti taas autoilijat."
"Toisaalta hyvä idea toisaalta käyttää olemassaolevia viestikanavia kun kerran ne ovat jo käytössä…"
"Siis jos palkka on sopiva, saattaa Nenja harkita totakin hommaa? :DD"
"Tai sitten ei :)"
"mun pitäis mennä nukkuu"
"Enkö edes minä oo sulle sanonut siitä?O.O Kummallista...muistaakseni mainitsin sulle asiasta, mutta ehkä en sitten ookkaan.:/"
"kaunis päivä tänään.. pakkanen paukkuu.. kurjaa ilman sähköä oleville"
"Ja sitten ylös ja kouluun! Hyvää huomenta kaikille!"
"Viettäkää hauska vappu siellä, jostain hommaatte simaa ja munkkia/tippaleipää :D Joko se Sauli on saanu jostain hernesoppaa? ;)"
"Tänään syön vihdoin kohutussa Luomossa, odotan innolla! Kaikkien aikojen gourmet-syksy käynnissä."
"Ihana aurinkoinen \"aamu\". Mitäköhän sitä tekisi tänään?"
"Slovakia tasoitti. Ja mä olin just jääkaapilla. Huoh."
"FUCK! Jäätiin pakun kanssa hankeen! >:o"
"Voi helvetti! Vihdoin aikaa pitää tauko ja kiva huomata, että toinen kaveri tiskiltä lähti jo himaan. Jäi sitten tauko pitämättä."
"#nekocon palautetta, plussaa: vesipisteet, desuconin tiskin tarjonta, hyvä seura, miinusta: huono ilmanvaihto, myyntipöytien heikko tarjonta"
"niin outo"
"Taas tuli tsekattua mitä Google näyttää, kun laittaa hakusanaksi oman nimen. Mielenkiintoisia linkkejä - ei pahoja mokia, hyvä!"
"Jaahas, Helsinkiin iski sitten oikea monsuunisade."
"Ja mulle riittää Twitter. Jakomielistä yrittää väkisin tuottaa jotain myös toiseen kanavaan."
"On tää teknologia ihmeellistä, mutta jos kuuntelee radiota kännykän kaijuttimesta, niin kasettimankkakin on siihen verrattuna high techiä."
"Että hyvää homomakkaraa kaikille vaan."
"Paikallinen näkemys yritysvastuusta voi olla kovin erilainen kuin vaikka meidän suomalaisten, muistuttaa Jouko Karvinen"
"Eikös ollutkin melkoista grafiikkahurjastelua?"
"Potkupallo on Potkupallo! :D Sarjatasosta ja maanosasta välittämättä. Ja Stella hanassa on tänään ollut todella jees!"
"i see.. katotaan jos eksytään samoille tonteille :)"
"Must tuntuu et alan olee aikas epätoivoinen honey murusen suhteen ja tyhmä,kun vaan jatkan twiittailua hänelle vaikka ei"
"Facebook-sivuilla uudistuksia... Nyt löydät sivuni helposti osoitteesta: facebook.com/HeikkiHoltta"
"Huomenta. Pari päivää lepoa ja vapaata. Mitäs tekis. Pelaisiko. Pelaisiko mitä? Ö"
"kiitos kysymästä, juhlat onnistui todella hyvin. Viime viikon toivuin ja nyt ollaan lähdössä viikoksi Tanskaan."
"ihanaa jännitystä ilmassa siis :)"
"junassa ja pahasti myöhässä palaverista."
"tosiaan, siellä voi nykyään maksaa laskullakin mutta tulee isompi lasku.:S joten otin pankki maksun koska siitä tuli halvin lasku.:)"
"Kana-avocadosalaatti vaihtuikin kolmeksi hapankorpuksi ja porkkanaksi. Väsymys."
"olio-ohjelmoinnin perusteiden harjoitustyö läpi, can I get a hallelujah?"
"..... nauran mun omalle tyhmälle jutulle enemmän just nyt kuin yhtään millekkään pitkään aikaan ....... TOIMII"
"Lylyn päätös haastaa Hesari oikeuteen ei ihan mennyt niin kuin Strömsössä..."
"Tulossa kuulleulvojien yö. Pää takakenoon, silmät kiinni, kurkku suoraksi, syvä sisäänhengitys vatsanpohjaan asti ja U"
"Kuninkaan puhe vaikutti ja viihdytti koko esitysaikansa."
"Kyse on siitä, uskotaanko valtion olevan parempi tekemään valintoja kansalaistensa puolesta kuin he itse."
"Toimituksemme ainoa uutislähde on , joten kattavan selvityksemme mukaan eniten tuloja viime vuonna oli Sauli Niinistöllä."
"Täälläkin Japandroids kiinnostaa, mutta keikkapäivänä oon jo matkalla Roskildeen. Onneks ne on sielläkin! Suosittelen!"
"jokahan #mmkisat olis jätettävä sivummalle ja palattava twitterin pariin."
"Kainuun Samonat siteerasi eilisessä numerossaan twiittiäni. Imartelevaa, mutta kuin KS sen löysi? Eihän se ole edes Twitterissä..."
"Älkää ihmiset menkö klikkailemaan mitä sattuu netissä ja varsinkaan facebookissa. olkaa turvassa ja viettäkää hyvä viikonloppu! ;)"
"Sonera oli hävittänyt iPhone 4:seni ennakkotilauksen, mutta Veikon Koneen hyllystä löytyi kuitenkin iPhone 4 32 GB, joten nyt minulla on se!"
"Pulla on kompromissi. Ei oikein suolainen, eikä makea."
"iskender on kyllä hyvä siellä."
"Poliitikko suosittelee suorassa tv-lähetyksessä asioihin vaikuttamista netissä ennemmin Aku Ankkana kuin oikealla nimellä"
"I bet on Kärpät to beat Lukko"
"Vähänkö muuten vituttaa jos se suojaa sen profiilinsa täällä :D"
"@ rautatientori, mikäs tässä bussia odotellessa... Kotia nukkumaan kiitoos~"
"elämä hymyilee! tilille tuli tänää rahaa lisää, lähden parin tunnin päästä ostoksille ihanan ihmisen kanssa ja vaasan reissu on varmistunu!"
"Onko suurin osa viestinnästä nykyään muutosviestintää? (Heinonen)"
"Nalle on kingi!"
"Lehmät lentää ja maailmanloppu oli eilen! Vai oliko :D"
"Onko ihan avutonta, että piti googlettaa \"opinnäytetyön aikataulu\", kun ei muuten pääse alkuun?"
"Perillä. Keli ei ollutkaan niin paha kuin lupailtiin. Normivauhtia ajettiin. Mukavaa olla kotona, vaikka jääkaapissa ei olekaan kuin valo."
"Nyt kun on niitä hakemuksia kirjoitettu, niin nyt sitten pelkään, että puhelin alkais soimaan. Työhaastattelu se vasta kamala asia olis!"
"Tarvajärvi ja N.Kuqi TPS:n hyökkäyskaksikko. Tuntuu oudolta, en tiedä miksi."
"No *köh* mä oon niin vaatimaton! Sosiaalisen median ohella tuo paljasti kykyni viestiä yläasteikäisten kielellä."
"kertun haukkuminen on jotain niin säälittävän kuulosta, etten kestä :D"
"linkki ei toimi. Kehittämistä tosiaan olisi."
"Kajanoja: oikea perustulo olisi 1000-1200€."
"iPodin käyttäjistä oli virhe, jos satunnaissoitto toisti samalta levyltä kaksi kappaletta peräjälkeen. Apple korjasi \"ongelman\"."
"Viimeksi ministeri Kauko Juhantalo sai ehdollista ns. koplausjutussa 1993. (Kaleva)"
"juoksi kilpaa korkokengissä - voitin! Pim!"
"RadioAktiivisen Iltapäivässä seurananne Suvi Pirinen ja Timo Paulin klo 16 saakka. Kuuntele www.uutismagneetti.fi tai Meri-Lapissa 92 Mhz."
"No siinäpä siis se. Reaaliajassa mä teen töitä enkä tuhlaa aikaani somessa. :)"
"No anna ny Stammylle, tai anna mulle että mä voin antaa sille."
"RT : Israel pyysi YK:ta perumaan elokuvan ensi-illan. - Tää on paras markkinoititempaus ever."
"sunnuntai sunnuntai pitää mennä ala sunnuntaina miksi et mene alas"
"eiks se oo ihan ymmärrettävää jos on pieni krapula huomen aamuna duunissa? onhan hei sentään mm-finaali kyseessä! :b"
"lähtee kellumaan järvelle :E"
":--D vaihda sun paska mun paskan kanssa"
"Pian takaisin Tampereelle.. ja Riksukiintiö taas täynnä."
"Siellähän on WHL:ssä käsittääkseni marinoitumassa muutama pätevä kaveri."
"Hitto että on tiukat Euroviisujen karsinnat YLE Teemalla."
"Hyvää yötä! Mä torkahdan hetkeksi..."
"Kuka sanois kissalle, ettei tepastelisi koko ajan pelilaudan päällä? Pelaa tässä nyt Carcassonnea kun nappulat kaatuu :-)"
"Työmatka alkoi kehnosti, myöhästyin ensimmäisestä bussista. Toivottavasti ehdin seuraavalla ajoissa junaan... Tampereella menossa käymään."
"RT : RT Asiaa! \"Esityksen mukaan tavalliset kirjeet mm. Verohallinnolta ja Kelalta voitaisiin korvata sposteilla.\"..."
"Ai niin, tänään kitarassa Mauno. Ja Antero !!!"
"Miten on mahdollista että kaksi puhelinmyyjää soittaa 5min sisään. Ilmeisesti työajan jälkeistä kontaktointi. IF ja DNA saivat luuria."
":DD toki ja miten säälii niitä kissoja jotka joutuu elämään suomalaisten paskalta haisevien junttien kanssa"
"mutta osaavatko hyötykäyttää esim. tavoilla, joilla työelämä käyttää?"
"Nyt on EHDOTTOMASTI lisättävä toimittajien koulutukseen kurssi \"Kuinka kysyn vain kivoja kysymyksiä\"! :D"
"MG pelaa näitä pelejä kuin pihapelejä."
"Ilman muuta mennään! Odotetaanko kuitenkin, jos aurinko alkaisi näyttäytyä. On niin viluinen sää."
"Voi olla että tänään ei paljon puolusteta."
"Tuomarit Katja, Jaana ja Sami sanovat kaikille Talent-faneille Hei! \"Hyvänen aika nyt Talentin seuraajaksi ja voita live-finaali tunnelma!\""
"calvajaa ei ole. Melkein kaikkee muuta on. Jopa olutta."
"Kauppareissu kesken pesiskierroksen. Ei ole sitoutuminen kunnossa. Moniveto lienee jo lukossa."
"Ei vitsi avata vielä kun on yksin, säästän huomiselle ja tarjoan koko perheelle kun ollaan taas kasassa."
"#StratMark manifesti: 3) Markkinointi on ylimmän johdon tärkein tehtävä. 4) Strategista markkinointia ei voi ostaa."
"Kaikki mitä teen, ajattelen tai puhun. Liittyy vaan suhun."
"Kiitos tiedoista! Kuulostaa asialliselta..."
"Tontut todistavat, että ei tässä niistä LAULUISTA ole kysymys :D"
"Töissä säädetään taas koneita. Haisee pitkälle päivälle."
"Huomenta, Potulla taitaa olla melkoisen tylsää :)"
"Saisi MM-kisojen televisiointi säilyä YLE:llä. Ainakin Mertaranta selostamaan ensivuonna kotikisoja!"
"minna oli menos kuselle jääkaappiin...."
"Jaikusta lähti suomalaiset, Convo.io (eli Gravity) ei lähtenyt vauhtiin ja Brightkite on jonkinlainen tekstaripalvelu."
"Twitter aukeaa todella hitaasti monelle."
"Haistakaa home, kaikki te yritykset, jotka valititte Helsingin vanhojen ratikoiden ilmastointikilpailutuksesta!"
"Kiitos! Avullasi törmäsin PE:n päällikön viserryksiin. Ps. Päivitä bio-teksti vielä kohdilleen, niin sut löytää täältä paremmin :)"
"Onnea ja menestystä uusien haasteiden pariin"
"Lumimyrskyssä muuttuu maisema."
"Naapurikaupunki siirtyi Aleksin ja Minnan johtoon. Juhani Leppä nousi kaupunginhallitukseen ja Maija Perho ryhmäpj:ksi. Onnea valinnoista!"
"sit vitun kiva herätä siihen et se onki totta .__."
"saanu tnä liikaa herkkui D: alkas riittää jo jos joku tuo mulle ees suklaapatukan hirtän sen lipputankoo"
"Kirkkoparkki tökkii taas; uusi kierros äänestysvirheen takia, mutta nyt tuotiin \"kiireellisenä\" asia, jolla on määräaikaa vuoden 2011 lopuun"
"Laatu vai määrä somessa? Ei ole tyhjentävää vastausta. Panelistin kädet puuskassa viestii nyt ärtymyksestä. Debattia, debattia :)"
"Miehellä meinasi mennä hermo mun ees taas kävelyyn, valmentamiseen ja eläytymiseen. Avioliiton kannalta nää tilanteet on haastavia."
"suolakaivoksella pohtimassa mistä sitä taas aloittaisi!"
"Kuka onkaan varastanut ääkköset edellisestä viserryksestä palauttakoon ne heti alla olevaan twiittiin!"
"Syksyn kirjoituksiin osallistuva! Käy tarkistamassa Wilmassa ilmoittautumistietosi. Ohjeet löydät pikaviestistä."
"\"Iskä me ollaan Helsingis.\" Näin kertoi oululaisnuori huutelevalle isälleen. Palkaton-Juntunen iskee 0-1."
"rutiini ei vain kerro minkäänasteisesta tietoisesta sitoumuksesta brändiin. Siksi tämä ei ollut vain semanttinen ero."
"LIsäksi uusi blogiteksti JobiJobi.fi:n tuloillaan"
"Uni on juhlaruokaa. Harvoin tarjolla. Silmissä tuntuu hämärän paino. Kirkkaus painaa otsaa."
"Minusta Finnairin logiikka toimii. Erehtymistä ei voi koskaan kokonaan poistaa, tekniikka auttaa virheiden seurausten poistamisessa"
"Olis kiva jos sais jo ton PlayStation Networkin toimiin. :P"
"Vespertine saattaa olla myös vuoskymmenen parhaat-listalla. Saattaa kivuta aika ylöskin. Enkelten musaa."
"joo ei kannata kuunnella lujaa jos mielii säilyttää joulufiiliksen :)"
"Venue check yhtä casea varten. Myöhemmin keväällä vuorossa Pietari ja JEKATERINBURG!"
": Opiskelijat ovat innovaation antimateriaa."
"Levillä rinteet vähän huonossa hapessa mutta ilima on ku morsian!"
"mangosose oli saanut siipeensä pitkässä säilytyksessä ja lassia piti tehdä, no pakkasesta valkoherukoita tilalle, skriih miten kirpeää"
"tenttiä pukkaa? mikä parttes menossa?"
"Marin kesätapahtumia ja päivityksiä voi seurata myös nettisivujen kautta: www.mari.fi"
"Oulua kohti ajellaan. Olen Rotuaarilla Lindenin Suvin ja Virkkusen Hennan kanssa kampanjoimassa klo 12.30-13.30."
"itsekin epäilen vapaavalinta/halpahalli linjaa"
"luen jaakkokeskarin blogia pitkästä aikaa."
"Vähän, mies löysi tekemistä playstation 3 ihmeellisestä maailmasta. ;)"
"Mietin tässä juuri että pitäisikö alkaa taas harrastamaan Airsoftia vähän useammin :)"
"Totta puhut."
"Viimeinen koulutuspäivä ainakin tältä viikolta Joensuussa."
"saa nähä minne muutan syksyllä, ompa taas hankalaa."
"HS: \"Tiukentunut valvonta villitsee hintti- ja kellarimurtoja\" (hillitsee vintti- ja kellarimurtoja)"
"Tänään tuli #conconilla vastaan sellainen argumentti, että jos pääjärjestäjä feidaa. Tietty joissain tapahtumissa.. :P"
"lakimies ja maallikko puhuu eri kieltä: lakimies valmistaa kappaleen, maallikko kopioi"
"Ihan kaikille Twitterissä nuo eivät taida olla kovan äijän kriteerejä, vastoinpäin. Mutta ehkä paukuttelen vähän henkseleitä. Pauk"
"Se olisi sittenkin DBTL ensi vkolla!"
"hv anonyymit D: !"
"Kellarissa on hyvä pitää varastoa hyvien päivien varalle. (Huonoina kelpaa mikä tahansa :)"
"Valitse HTC. iPhone on kyllä aivan erinomainen, mutta itse voisin kokeilla jo jotain muuta. Erotu massasta ;P"
"Taitaa olla RT : Kuka tämä selostaja on? Ei ainakaan Antero. Tai Niki."
"sitä mäkin toivon että ne tulis tiettyinä päivinä"
"Kuinka vaihtuu vuosi? A) Selvin päin. B) Hieman C) Täydessä"
"Näin tavallisena pulliaisena on hieman vaikea ymmärtää miten rahan siirtäminen tililtä toiselle voi kestää 2-4vko? Tulis tarpeeseen"
"Viel hetki ja sit vapaus r"
"Töitä - töitä - jos heinäkuun lopulla pari viikkoa lomailen, niin se riittää tälle kesälle"
"#A2ilta Sosiaalinen media ei ole mitään muuta kuin IRC suurelle, osaamattomalle enemmistölle = Internetin iltapäivälehdistö."
"lähtee saunaan ja mereen."
"Shushi, sanoi ässävikainen japanissa kun sutta nigirissä söi."
"Voi sikainfluenssarokote minkä teit."
"Niinpä, TIETYT tarttuu joka sanaan :D"
"Kiitos Jokikunta. Suku on hyvä, mutta tämä suku on onnistunut naimaan sukuun itseään fiksumpia :-)"
"Kiitoksia itsellesi, saatiinpa hieno keskustelu aikaiseksi."
"hei bella"
"Onnea MM-kisapaikoista Mari & BC, Tuulia & Punssi, Sari & Iiro!!! PM:issä mukana myös Marianne & Träp!!!"
"Twitter jako = omppu+c, omppu+v (tai ctrl:n kanssa windowsissa). Twitter-jakonapit on KÖMPELÖITÄ ja niin 00-lukua."
"Waaau :D mä en jaksa ees kerätä 3 kiloa :D"
"pappa meni äske laittaa hiirenloukut kissa ei nyt voi syödä :("
"Suomi-Serbia Lopputulos 0-6"
"Minä asun Japanissa."
"Miten olette varmistaneet ettei podcast ole liian sonyhenkinen, nyt kun viimeinen Vihreä Ritari on kammettu väkivalloin mikistä irti?"
"voihan pena ny...>_< mietin vaa sitä a-conia ku ajattelin alottaa ton kuurin huomen....ja se kestää viikon >.<"
"Viisaus näyttäisi voittavan Vantaalla. Tarvitsemme meropolihallinnon, emme vain kokoomuksen etua ajavaa pakkoliitosta."
"Lähestymistapasi on oikea! Somessa on kyse \"kulttuurivallankumouksesta\". Kaikki mietittävä uusiksi. Ei voi lisätä vanhan päälle."
"Mitä. ootko saanu ylennyksen? palkankorotuksen? työpaikkaromanssi? :D anna tulla"
"HJK-JJK"
"Veikkaajaan tulee myös 12-osainen juttusarja Veikkausliigan joukkueista. Kesäinen Suomi-kiertue odottaa!"
"Voimakas matalapaine häiritsee torstai-iltana #juhannus juhlien alkua. Ainakin maan eteläosassa syytä varautua voimakkaaseen tuuleen."
"Kauan siinä meni, mutta pääsinpähän pyörällä töihin."
"Mitäpä Amarillo tänään tarjoaa? (Minä olen täällä palkkakuopassani, parikymmentä metriä siitä Näsijärvelle päin :)"
"Oho, siviilipukuisia lipuntarkastajia! Eipä oo aiemmin näkyny ku vain vartijoiden kanssa."
"Tepsi olisi voinut tappaa pelin helposti, mutta tyytyi puistohöntsäämään."
"mikä on kauhiaa :o"
"Jäin kiinni rysän päältä! Meillä ruokala remontissa ja eväät unohtui kotiin. Hyvin suunniteltu on todellakin vasta puoliksi tehty."
"oooukkei, no ilmota sit et kummalla tuut ni mä osaan tulla ajoissa sinne tai jotai :D"
"Entäs jos homous onki tarttuvaa. Hrr..."
"Jaahas, täällä on äänestetty perussuomalaiset kolmanneksi suurimmaksi kun olin Amsterdamissa. Takas sinne."
"Organisatorinen ketteryys kuulostaa vahvasti oksymoronilta."
"Niin voin sitten tulla pelaaman Boxilla kunhan löydän mun muistitikun missä on acco xD"
"joka kerta... en anna vaimon enää toista kertaa leikata ;)"
"#HeiaHeia, eka some, joka on auttanut minua oivaltamaan jotain. Vasta pari viikkoa rekisteröityneenä ja tajusin liikkuvani aivan liian vähän"
"Mahtavat 400 katsojaa Kaiken takana on nainen! -Matti ja Teppo -musikaalissa! Kiitos kun tulette!"
"hävisin sittenkin. tervettä päivää odotellessa on just hyvä katsella roswellia."
"Kuitenkin todella huono ajankohta Game of Thronesille. Winter is coming tuntuisi osuvammalta syksyllä eikä kesän kynnyksellä."
"luulen että yleistyy kun useammalla on kunnon kapula ja verkko siinä"
"ipadilla on tylsä käyttää noita mini-ikkunoita mut kohta käytässä iphone niin sillä sit."
"Viimeksi junassa istuin ykkösluokkaan menevien ovien vieressä ja siinä kuulu wlan! Olisko se nyt niin vaikeaa saada koko junaan..."
"Meillä oli ihan hyvä palvelu, vaikka meninkin ensiksi Gringos Locosiin ihmettelemään missä kaikki muut ovat."
"\"Oppimisesta saa liikkuvaa esimerkiksi kertotauluja hyppimällä\" opettaja Maaniitun koulusta."
"ei taida oikein sanat sujua? lol"
"En väitä, että käyttäisivät, mutta kuvaavampaa tietoa niillä on kuin media- tai kauppayhtiöillä. Pitäisikö siitä vaieta?"
"jee, karkkipäivä! :D *munttaa suklaata*"
"Mutta 3 yötä vaaleihin ja jännitys sen mukainen. Sunnuntaina selviää, minkälaista Suomea rakennetaan seuraavat 4 vuotta."
"Elimäen Koulumuseon liikuntasalissa on onni ja auvo, kun kaikki museotyöntekijät on yhdessä koossa."
"Joo ei ihan oo vielä aika sairaseläkkeelle.."
"Alan hyvää vauhtia jäädä koukkuun. Koskahan kirjoitan ekan blogin tällä."
"mutta jos joku känninen pitää raahata ulos paarista, ni mitä lukuja siihen tarvitaan."
"Jaa kaupungillekin aiot, ei siellä ole mitään."
"Partonen: masennusoireet eivät kuulu kaamosoireisiin, mutta nukkumisen ja syömisen muutoksia esiintyy syksyn ja talven tullen"
"Paras ajankohta siihen, että iskee flunssa. Koko ensi viikoksi pitäisi selvityä festaroimaan JA ylihuomenna lähtö."
"vituttaa kun en saa sitä 9dragonsia ladattua :c"
"Kenellekään samaa ongelmaa, vaikkapa eri sivulla?"
"Lapissa on jotain taianomaista. Lompolossa ei ole mitään ja kuitenkin niin paljon."
"Nyt myös Niko tietää, että torstaina lähtee kaksi!"
"Nyt se on todettu empiirisesti. Jos polttaa puoli askia pikkusikareita päivässä, tulee pää kipeeksi. Ja kohta uudelle."
"Se on Hämeen uutiset, TV2 kello 19. #YLE #areena näyttää lähetyksen 30 päivää jälkikäteenkin."
"Tässä mun 300e Kreikka, ole hyvä. Maksa takasin ku sulle sopii!"
"myöntää että vastustaja ole kova."
"Sai kämpälle uuden vuokralaisen! Kesä 2010 tulee."
"Se on taas Kesko ja Kaupan päivä. Leppoisa (?) iltapäivä kaupan alan haasteista."
"Kiitos! Joo, niin olette. Hyvää esimerkkiä muille. :)"
"Ilmeeni kun olen herrasmies viiksillä"
"Upporikasta tai rutiköyhää. That's he's game."
"Kirjastot ovat torstaina 9.9. suljettuina kehittämispäivän vuoksi. -Päivi Y-K"
"Hihi, se vois olla aika mielenkiintosta katottavaa :D"
"Rauman Lukko."
"Jos kuitenkin vähän annat mulle armoa..."
"Oot hurja mimmi."
"No se huomas sen viestin kuitenkin."
"eipäs olla!!"
"ahvenanmaalaisten lisäksi hesarin vaalikonedatasta puuttuu ilmeisesti myös Pontus Toivanen Vaasan vaalipiiristä"
"Petolinnun perse oli uusin 6-vuotiaan kohteliaisuus 3-vuotiaan sisarensa ulkonäöstä."
"Meinaan, että jos tietävät, niin ok, mutta noloa nuorelle tytölle jos ei tiedä..."
"Samoin. Jospa sitten ensi vuonna. Tai virtuaalikoulupäivillä. Monta hyvää ideaa on tosiaan takataskussa."
"Olisko #päikkärit part 2 mitään? Kyllähän sitä nyt kahdet päivässä."
"Vaihteeksi sellainen päivä, kun mikään ei huvita. Plääh."
"haetaanpas #fx4 ja katsotaan miltä saitti näyttää."
"Kurkin just Sannan olan yli vuoden 2009 tilastoja ja tajusin, että Kilkkeelle tulee puolet koko Suomen vaeltajista!"
"mäki haluaisin kuntopyörän! tai sitten juoksumaton, se oli siisteintä ikinä. jos olis monta juoksumattoa niin vois leikkiä niillä."
"Nordean verkkopankin sisäänkirjautumisessa on teknisiä häiriöitä. Henkilöasiakkaiden verkkopankin varayhteys toimii normaalisti."
"Kun palaat lomalta, etsit tuon listan kirjoittaneen henkilön välittömästi käsiisi ja kerrot sille miten paljon taas hävettää."
"Erityisesti keskiviikon aikana otolliset olosuhteet vesipatsaiden esiintymiselle Suomen merialueilla. Riski suurin sadekuuronauhoissa."
"Tinke sanoo, että Ilves OTTI liikaa jäähyjä, mun mielestä niitä ANNETTIIN liikaa."
"Painia ja pikkusikaa. Spursin hyökkäyspään taktiikka on ankea. Pituudestaan huolimatta Crouch on hikisesti edes keskinkertainen pääpelaaja."
"Ei minkäänlaista atm."
"Hienoa! mikä päivä sulle käy? pääsen joka päivä neljän jälkee töistä"
"Tänään nähtiin taisteleva Kärppä-Joukkue! Donskoin palaute auttoi!"
"Miksi pari viikkoa sitten laatikkoon asti tulevan spämmin määrä lähti taas nousuun? Onko filtteri hajalla vai roskaformaatit kehittyneet?"
"Heippa kulta!..:)."
"veti aamulla kaikkien valtuustoryhmien säästöpalaverin. Neuvottelemme valtuustosopimuksesta. Tampere sukeltaa syvälle."
"Sinun syntymäpäivä?"
"Hernesaari # EM-purjehdus"
"CRP tuli ja tänään tulee taas uudestaan. Tämän päiväisestä arvosta riippuu lähteekö kanyyli mäkeen. Eilen CRP oli 38."
"kiitti vinkistä mutta nuo flaikut on nyt nähty. Seuraavaksi täytynee kokeilla puhelinmyyntiä."
"Jes, toivottavasti taso laadukas :) Tiesin, että Björk tekee biisin johonkin Muumi leffaan mutta en, että oli tästä kyse!"
"Voin kyllä lämpimästi suositella Thesis-teemaa Wordpressille! Hintansa väärti."
"Hienoa tekoa"
"Hyvä tietää. Mä jotenkin kaipaisin nyt vaan sellasta paikalleenasettumista, juurtumista, tuttuuden ja pysyvyyden tunnetta."
"Vähän on #postrock -vibaa menossa tässä."
"sattuuhan noita :D"
"Mä sain just luettua Keef Richardsista kertovan kirjan. \"Mä en saa kiinni\" Derridasta, jos mä paneutuisin asiaan asia voisi-"
"on pihalla kuin lumiukko, ja sääennuste lupaa plussaa :S"
"Miksi? Ja päteekö kaikenlaisiin kaupunkeihin ja maaseutuihin?"
"Jaahas, niin lauloi sitten Imatra Kylpylän laulua jäähallikysymyksessä"
"joo, mulla on välillä ongelmia suhtautua vakavasti Niina Tapioon idolstuomarina kun katsoo vanhoja taikapeili-tallenteita"
"tuokin ihan totta, mutta kyl mä ymmärrän että halutaan karsia kun touhu on kallista"
"verkkaan, mutta rauhallisesti huokailleen"
"kiva :D:D:D:D ootko muute kattonu hirvijadin"
"Hm... olen näemmä hieman buukannut kalenterini täyteen, mutta sattuuhan näitä. Ja vapaa-aika, kuka sitä tarvitsee?"
"Yks vanha pappa sanoi kerran, että koira puhdistaa mahaansa ruoholla..."
"ja terveystarkastaja"
"pesi paskat pois talvella korjatusta ja maalatusta autosta. Alta paljastui nättiä mustaa pintaa. Harmi, vaan että auton väri ei ole musta..."
"tulkaa tekee mun läksyt ja järkätkää mun ovi ja kuvat seinällä"
"Kännykän kautta tweettaaminen on aika hidasta"
"Oli tänään aktiivinen... sunnuntai taitaa olla enää ainut päivä viikosta kun ehtii tehdä mitään kodinhoidollista.. :---D"
"on hyvä joulupukki ensi vuodelle :) Nyt vasta hoksasin viestisi, en oikeen osaa tätä käyttää vielä..."
"Alumnit on hyvä kanava suorahakuihin, nyt kyllä toinen lehmä ojassa, olen alumniyhdistys aktiivi vuosien takaa ja noviisi somessa"
"Tuo Megiddon vesitunneli oli ihan hieno, ei tosin mitenkään vedä vertoja Hesekiaan tunnelille Jerusalemissa."
"Sanotaanko näin, että kuorella on ihan let's go -meininki."
"Tunnin päästä alkaa reilun viikon"
"Esa, otanko lähetys-kilkkeet sivuilta pois? -V"
"--sit se sanoo \"Jonkun ajan päästä minä ja isäkin ollaan tuolla 8))\" \"Un---------\" NE VAA REPEE"
"Uusia biisejä on syntynyt melkoista kyytiä. Mukavaa! Viikonloppuna tsekkaillaan taas, missä mennään."
"Montako ihmistä mopoauton kyydissä saa olla?"
"Olet kyllä täysin oikeassa. Työteho ei parhaimmillaan."
"Aivan. Siellä voisi olla edes yksi, joka havainnollistaisi tätä hommaa."
"Loppi on kyl hieno paikka, tullut tutustuttua paikalliseen yöelämään... tosin metsässä maastopuvussa :-D"
"Kaikkea voi oppia kirjoista, myös somea. Mutta ei yksinomaan kirjoista - kuten ei juuri mitään muutakaan. :)"
"NytTen-vitsi 2: Yhdysvaltojen päätöstä hyväksyä avoin homoseksuaalisuus armeijassa juhlistettiin Jyväskylässä setaharjoituksen merkeissä."
"Kiitos Lahti - olitte upeita!"
"Vaikea RAYn päätökselle tehdä mitään, mutta jos jotain muuta kautta saisi menetetyn tuen korvattua.."
"aika reilu :D"
"alkaa olla vahvasti sitä mieltä, että ennen lomaa olisi pitänyt siivota myös työnsä, ei pelkkää työpöytää"
"Miksiköhän. :D"
"E Jollakin oppilaalla oli laukku jossa oli nalle ja siina luki \"haluatko halia minua?\""
"Aamuruuhka ei taida huomenna alkaa kovin aikaisin"
"Heh, no tätä ennen putsattiin talja irti, jäähdytettiin ja pilkottiin."
"olipAS Gaala. huomenna uus, ja töihin..."
"Loppua kohti paranee. Hittikimara ja jengi laulaa."
"Simanteossa siskon kanssa... :)"
"Hyvä juttu - onko parkkitilaa ns. sisäpihalla vai mihin kannattaa jättää? En ole ennen käynyt..."
"ENOC:ille on tulossa soundtrack samalta artistilta kuin Heimot-soundtrack. Molempia tulee olemaan saatavilla Ropeconissa."
"Huomenta, kaikille. Timo, Päivi ja Mari - nii erilaisii, mut yht ärsyttävii."
"Joo, olen kuullut, että sellainen on olemassa."
"haluaisin kalaan, mutta veroilmoitus pitää täyttää. voi kuinka aikuista."
"Kalevi Kummola on suomalaisen jääkiekon syöpä!"
"Pari kutsua Diasporaan olisi mullakin vielä jäljellä, jos kaipaat laita meiliosoitteesi yksityisesti."
"Israel tarjoaa niin perus euroviisua että. Tässä ei ole mitään uutta ainakaan. #euroviisut #DingDong sing no more"
"he's such a badass."
"Nukuin sohvalla. Ei sillä ettei sängyssä olisi ollut tilaa. Viileämpi paikka parvekkeen oven läheisyydessä"
"Madventures-jäbien Mad Cook on yksi kaikkien aikojen kiinnostavimpia ja perinpohjaisimpia ruokakirjoja. Onnea!"
"No... naisten MM:ssä oli parempia."
"UrhoTV toimii hyvänä varoittavana esimerkkinä siitä, miten päin persettä verkkoratkaisun voi toteuttaa vuonna 2010."
"Oliko teillä uusi digi-Anne? Se antaa aika hyvän analyysin harjoituksen palautteeksi."
"Tietää, että on ollu ulkomailla, kun ei löydy kuin puisia sandaaleja kaapeista."
"on takaisin töissä. Tänä perjantaina Etno-Espan 5-vuotissynttärit Tornin Pihalla klo 19 alkaen, kannattaa tulla paikalle!"
"...jep xD ai onko sen idean selittäminen vakavasti mahollista? multa se ei oo viäkää onnistunu.. XD"
"Eilen pidimme koulutuspäivää aiheesta liiketoimintaprosessien sähköistäminen, hyviä ideoita saimme opetusta varten"
"Kävi katsomassa Kiljusen Herrasväen Hurjaruuthissa. Sinne kaikki lasten kanssa!"
"nauroin ihan hulluna, kun Nupe kompastu punaseen mattoon lentokoneesta tullessaan, oli just sen näkönen, että ihan selvinpäin..."
"Tänks! Sain niistä kokonaisen satasen. Miinus verot."
"Töihin. Sitten hollywood smile& kuvaukset. Jebajee...."
"huomasithan että tv+twitter on nähty jopa täällä pohjolassa. Eka jonka itse huomasin oli"
"Tuula Jäppinen: käyttäjälähtöinen=ihmislähtöinen kehittäminen lähtee asiakkaiden tarpeiden kartoittamisesta."
"lol sekin on mahdollista"
"Invite olisi mukava … loma juuri alkoi, mikäs tuon parempi tapa kuluttaa päiviä."
"Kumpi on oikea Sauli Niinistö vai ?"
"eii oo haha :D::D:"
"YLEn hallituksen iltakoulu pohtii miten julkinen palvelu toteutuu parhaiten 2012."
"Hesarissa geneerinen uutisointi öljynkulutuksen kasvusta, miksei siihen ympätty yhtään analyysiä vaihtoehdoista?"
"on vain yksi #Udo, älä pidä muita udoja."
"Kiitos vastauksesta."
"ihailee oikeusministeriön skarppia tapaa tehdä duunia. Viimeisimpänä OM oli muuttanut Hippokampus Tuki ry:n nimen Hippopotamus Tuki ry:ksi."
"En tiedä, onko koskaan mitään tapahtunut. Pyykkitupa ei ainakaan ole kovin akt. käytössä, joten tuskin on tullut suuria ongelmia"
"ihaili yrittäjien tulevaisuudenuskoa ja taitoa Ruthin leipomossa ja Siparila oy:ssä. Kiittää Jyväskylän kaupunkia ja Keski-Suomen Elyä."
"on viilettänyt taas kuin tuulispää. Meno jatkuu."
"Kiitos RT:stä! Liven viimeisen pvän kunniaksi antaisimme sinulle #Kotiruoka -essun! Laitatko osoitteesi viestillä?"
"Ja siks just meijän nelivuotias otti p-mehun (pilli) ja seittemänvuotias otti litran tonkan... :)"
"Mulla on hassu olo, että HEV pysyy kasassa!"
"eMainospostia pukkaa. Kouluttaako joku jossain jonkun tutkimuksen perusteella, että emailit muka luetaan paremmin perjantaina?"
"Vaan kun ei olla teinejä tässä ajassa.. pikemminkin vain jumissa omassa teineydessä :D"
"Loistavaa. Joudun pomppimaan ja lapsia kaitsemaan, kun huomasin ilmoittautumisen vasta tänään."
"ihan ok, mutta taidan pitäytyä iPhone-aplikaatiossa."
"Niin en tiedä onko se Suomessa kauhean suosittu.."
"Sanokaa, että pitää tehdä sosiaalisen median suunnitelma seurakuntaa varten."
"Kurkimäkeen. Siihen Kontulan ja Itäkeskuksen väliin. Jännittävää aluetta."
"etsii työkalua koulutuspalautteen keräämiseen.Vinkkejä?"
"Nojoooooo juttelin eilen Vallun kaa facessa ja se sano et se tulee vasta kymmeneen ku se saa vapautuksen valinnaisesta liikasta >.<"
"Jahas. Nyt pääsee sambaamaan uusien #angrybirdsrio tasojen kanssa. Ja uusi lintu!"
"Ainoa vaatimus on FB-tili. Jos sinulla oli ongelmia keskusteluun osallistumisessa, ole yhteydessä, niin korjaammme vian."
"Harri Lakkala (): Pyydä teini-ikäisiltä apua sosiaalisen median palveluiden käyttöön."
"Journalisti on kuulemma ammattitoimittajien ammattilehti. Kummallista, mutta siinä kirjoitellaan väärin tiedoin. Kovin epäammattimaista..."
"Pirkanmaalle aiemmin iskenyt myrsky raivoaa nyt Kainuussa. Ukkosjärjestelmä kehittyi Latvian edustalla ja voimistui P-Pohjanmaalle tultuaan"
"Me ollaan sankareita kaikki."
"No,nyt(löytyi! Amor fati! (nykyhetkessä olevan rakastaminen) menneisyyden painon ja tulevaisuuden lupausten karttaminen"
"Aamu pilalla, kun iPad sovellus kaatuu uutista avattaessa. Uudelleen asennettu ja laite resetoitu eikä auttanut. Mitä tehdä, help?"
"Miten konteksti määrittää ohjaamisen tapaa ja sisältöä?"
"Saako sentään sahata pois talvella paleltumaan luumupuun? Kuolleista se tuskin enää herää.."
"Ylihuomenna keskiviikkona kaikki DuuniExpoon työllistymään, työllistämään, verkostoitumaan ja viihtyymään klo 9-17.00 Lahti Hallissa!"
"Emmä tiiä vielä :D Pitäis eka ainaki laittaa itteni siihen kuntoon et kehtaa näyttää naamaansa tuola :D"
"Tuskin tulen livenä paikalle, mutta katsotaan. Never say never :)"
"Kuulostaa ihanalta, senkin piiperö! :)"
"hm ukkostaakohan ulkona? ...Juu taitaa siellä. :,,("
"Myös seniorileiritiimeihin tarvitaan ihmisiä, joten jos kiinnostusta riittää, kysykää asiasta esim. toimistolta!"
"Noku mä kuolen"
"Onko Facebook seuraava ISO juttu verkkokaupalle? Lupaukset ovat ainakin vielä korkealla, mutta näyttöjä on vähemmän."
"en ikinä enää mene Hermannin alakertaan lounaalle."
"saattaa olla myös jonkun softapäivityksen bugi? Mulla ei ongelmia."
"Sveitsi johtaa 2-0 vakuuttavasti Islantia U21:ten kisoissa ja on varmistamassa jatkopaikkaansa. Islanti ollut luvalla sanottuna, surkea."
"Mä lasken, että 22-06 on tarpeeksi \"koko yö\" ja se on sen nukkunut n 6 vkon iästä asti.. Aamulla sitten jää ekalta syötöltä viereen."
"En pue kuulokkeita kun arkipäivän komiikka on ihan parasta. Lisää sitä salakuunneltua.fi"
"illasti Marskin kanssa. Nyt on vähän jano."
"ehkä se ei saa pitää sitä enää"
"miksi on vain yksi miljoonista ihmiskunnan arvoituksista vailla vastausta"
"Voita itsellesi Homefront-peli [PEGI 18] ja t-paita! Lähetä sähköpostia osoitteeseen ja kerro mitkä maat sotivat pelissä.."
"...Kyllä, tänään on askartelu- ja hyörimispäivä, roadtrip jatkuu kohta :-D"
"SItten pitää nostaa hattua Mäkäräiselle!"
"ei, ne kaikki on ihan tylsii ja rumii -.-! huomenna pitäis olla pankissa klo 11.00 -.-"
"Suosittelemme ed. uutisessa esiteltyä reaktiota oikeastaan mihin tahansa: \"Sain hirveät kilarit. Huusin kuin pieni elukka.\""
"Pelastustieto lehden 60- vuotisjuhlaseminaariissa Helsingissä. Kellokosken VPK:n soittokunta antaa tahdin ja Vanhanen pitää juhlapuheen!"
"Haiskahtaa vaihteeksi jatkoajalta..."
"Vehnäväinö on Teerenpelin Panimon tuoteperheen uusin tulokas ja sen pitkän ja kunniakkaan historian ensimmäinen vehnäbock."
"Lepuuttaa kahden tiukan kahvakuulapäivän jälkeen itseään."
"Ban Ki-moon & Halonen: bkt ei kerro kaikkea. Tarvitaan uusia tapoja mitata hyvinvointia."
"Ihme kun ei mistään löydy Commonin BE:tä. Haluaisin kuunella nyt enkä tilata mistään nettikaupasta. Enkä viitti itunesistakaan ostaa."
"Tulokseen pettyneiltä ehkä yllättävän alatyylistä avautumista, mutta jospa jatkoksi hyvää keskustelua?"
"Kiltamestaria parempaa trollia tai flipanneempaa ihmistä ei basson foorumeilla ole hetkeen nähty.."
"Samoin mulla"
"Suomen suurin haaste on venäjä, venäjä, venäjä."
"meikä laulo tänään punkkia. mitäs siihen sanotte?"
"Työkännykkä on TYÖTÄ varten. Lomalla ole lomalla. Jos hukkaat toisen, olet silti lomalla. Tärkeät tiedothan on varmuuskopioitu..."
"Tänään muuten pelataan semmoinen matsi,ettei mitään rajaa :))!Huhhuhh!! Russia vs. Finland!!! Mihin kaikki me Venakot meemme kattoo sitä;):D"
"Huoh, en pääse viikkoon dataa. Se tosin taitaa tehdä mulle ihan hyvää."
"kun nyt mainitsit niin TODELLA PALJON! :D"
"Paljonkohan Hämpin parkki mahtaa maksaa?"
"ei toiminu ei :/ nyt ne on kaikki tässä"
"#kirjastorohkeus nuoret miehet saavat helposti jalkansa sisään kirjastoon; naisilla on varmaan osaamisessa aukkoja"
"Kiitos! Tuli perille! Nopeaa toimintaa <3"
"Onnea matkaan — tai paketti kouraan ja lomailemaan!"
"Voinee ihan virallisesti sanoa, että HJK aloitti kautensa tänään. Peruspelillä 4-1 voitto enteilee hyvää kautta."
"Sekosin laskuissa, mutta 3 on mennyt väärin. Seuraavan vie Avatar."
"Toistan vielä: Teemu Pukki -tason viimeistelijäkin rankaisee noista pulustusvirheistä. Ibrahimovicista puhumattakaan."
"Viikon kysymykseen saa vastata viikon sisässä vastailen teille heti kun kerken :) Mutta nyt hauskaa maanantaita kaikki!"
"Demokraattisen yhteiskunnan erityispiirre on se, että vapaus kuuluu periaatteessa kaikille kansalaisille. -de Tocqueville"
"niiiiiii'i, ainakaan mulla :D"
"I hate tekniikka änd atk."
"Mä vollotin juuri reilun puolet viimeisestä Harry Potter -leffasta....."
"Nykyihminen on sosiopsykologisessa ylikunnossa: aivot tekevät ylimääräistä työtä ja ihminen on hälytystilassa."
"Orava on ollut ovelana. Luontoilta!"
"tämä on vain minun mielipiteeni, mutta OPSista poistettiin monta asiaa 2005. Ilmeisesti parhaille ei haastetta enää tarpeeksi."
"Standuppi oli hauskaa! Sai paljon vastiketta kuudelle eurolle On the Rocksissa"
"tiedän ja sä olit selkeesti juonu vähän enemmän la koska tästä puhuttiin jo sillon :::D"
"Laiton kopiointiko ei varastamista? Vertaa: Kolmekymmentä vuotta sitten säädettiin, että sähkön anastaminen on myös varkautta."
"HS: \"Reppumatkailijat virtsaavat jäämiään halpaan Kaakkois-Aasiaan\" (... virtaavat jännään ja halpaan ...)"
"Tulipahan sitten otettua N900 takaisin käyttöön ja ei kaduta yhtään."
"Emmätiedä. Printissä ei oo tilaa ja missään ei oo Sean Adamsin tasoisia kirjoittajia. Tota tarkempaa läpivalaisua tuskin saa tehtyä."
"esim ammattiylpeys on mielestäni varsin positiivinen, kenellä sitä enää on jäljellä"
"Mistä herneet tietää siellä 6cm syvyydessä kasvaa kohti taivasta?"
"Lajunen saa heti vastuuta alivoimalla."
"Jesh! Punto läpi katsastuksesta! Piti vaan tuulilasi vaihtaa ennen sitä.."
"Huh huh, edelleen saadaan tehdä lapsia huonoillakin geeneillä, vaikka Proposing House oli varsin vakuuttava."
"vetää kamppeet päälle ja lähtee töihin. Virkeä olo"
"ja ny ei oo mitään tekemistä"
"On taas aika sulkapalloilun."
"KESÄ <3 #nytsoi Jaakko Teppo & laituribileet :D"
"Jos pesupähkinöistä tekee nestemäistä pesuainetta, paljonko sitä tarvii laittaa koneelliseen pyykkiä?"
"Mahdollista, lööpitys näyttää menevän jo huoraamiseksi RT : Soittaakohan IL kohta Katri Helenalta kommentit Myllylä-tragediaan?"
"ottoaanmaa_fi Hyvin usein kannattaa ajatella ja joskus tehdäkin jotain uutta/hassua/väärää/hölmöä."
"Kuulemma huomenna iPhoneen ladattavissa Sampopankin sovellus."
"No olisihan se pitänyt tietää että sinä tiedät ;). Kerrotko?"
"se oli Tallinna se...olisko sitten #mummotunneli vai kiltisti kotiin?"
"onko paras oma, vai jonkun muun? :D"
"Heh mukava huomata että ihmiset jaksavat edelleen laittaa kivoja kuvia tänne =)"
"no calvin tietenkin löytyy näiltä foorumeilta!"
"*tykkää tästä*"
"Yksinäisillä nörteillä on Paljon aikaa hioa yksinkertaisetkin reseptit täydellisiksi. Minusta tulisi jollekin tytölle hyvä vaimo. Siis mies."
"Jos oikeasti haluaa kahville, järkkää joskus lastenhoidon ja soittaa sulle! Voi tosin olla, ettei jaksa koska perhe-elämä väsyttää"
"sori, että jäi pendaa, nyt hyväksytty ;)"
"Sopii. Siis Scandic Hotel, Saaristonkadulla."
"Joko siitä selostuksesta tuli loppu?"
"Sitähän mä juuri tarkoitinkin ;)"
"Öö, mikä kohta tuolla?"
"Eikö ole vieläkään tiedotettu mitään? Tämmöistä tämä on... Valitettavasti ei ole tietoa. Laitan tulemaan jos saan jotain selville."
"harkitsee töiden aloittamista kohta puolin"
"Miksen voi saada verikoetuloksiani sähköpostiin, vaikka haluaisin? Inhottavaa soitella reumahoitajalle ja jonottaa puhelimessa."
"Kysymys: Miten eriytetään esim. ammatillinen ja hlökohtainen käyttäytyminen sosiaalisessa mediassa?"
"Kolme kertaa enemmän twiittaajia kuin vuosi sitten, jos muistan oikein"
"Jooh. Nää on hauskoja nää hatusta vedetyt ennusteet ennen kuin koko laitetta on edes nähty."
"Luulisin että tärkeintä olisi selvittää syntyykö \"omia\" jälkiä, joita itse ei ole jättänyt."
"Uskomatonta liigalta pelipäivien valinnoiksi. Eipä sieltä mikään yllätä. En käännykään vielä faniksi."
"Tulosilta? Mikäs sitten on menosilta?"
"#smss2010 Seuraamme seminaaria Palmeniassa ACP:n avulla."
"Metsänieluneuvottelumme EU:ssa sujuivatkin pelättyä paremmin.Emme saakaan 540 miljoonan euron vuodessa metsiemme lisääntyvästä käytöstä."
"Päivien kuvia lisää facebookissa."
"Frank J: Amnesty oli mukana estämässä syrjivän kerjäämiskiellon laatimista"
"Huoh. Amazon Kindleen langaton yhteys yli 100 maahan. Suomi ei tietenkään mukana."
"Yeah,honey murunen vihdoinkin samaan aikaan täällä ;)"
"Kiitos, Pia! En aiemmin tajunnutkaan, mutta #Finnish #vallankumous tässä on meneillään! Ja mehän viemme sen maailmalle... >:o)"
"Tarttisi tosiaan olla sellainen, että saa kohderyhmään kuuluvat kiinnostumaan ja ilmoittautumaan"
"Tapasi Iivari Ilkan Kanta-Hämeen poliisista. \"Teen viestintää ihmisille, en päälliköille\". Mahtava tyyppi!"
"Käytä ihan miten haluat,minä teen uusia kuvia koko ajan"
"Ikkuna? It's Finnish :D"
"#Nokia -huuma on virallisesti päättynyt. Kiitos ja hei. Painatetaanko paitoja: \"KIITOS 1990-2011, AINA KANNATTAA YRITTÄÄ\" :D"
"Yhtyy viikkarin liikennejohtajan selvitykseen risteilijöiden yhteentörmäyksestä: \"merellä on paljon liikennettä ja sen semmosta\"."
"Olisi ihanaa asua maassa, jossa polkupyöriin suhtaudutaan oikeina kulkuneuvoina!"
"Olenpa huomannut itsestänikin, että ne saattavat vaihdella hyvinkin railakkaasti ryhmästä (ja identiteetistä) toiseen liuttaessa."
"saa jopa jotakin aikaiseksi, kun jättää nukkumisen pois."
"Jännää! Uusi Reetta uusin kujein odottaa nyt Mestarin Herkussa illan kutsuvierastilaisuutta ja huomisia avajaisia :)"
"okeeeeiii, ehkä mä järkkään ittelleni jostain digikameran sit :D"
"Olen sanonut aiemminkin. Kok. nuoret, ottakaa rauhassa. Teidän aikanne tulee kyllä. Pelihousuja on maailma pullollaan."
"Tänään tehdään historiaa yrittäjyyden edistämisen saralla, toivottavasti päivän keskustelut johtavat myös tekoihin."
"Aika rohkee ilmoitus :) RT : Olen huomenna klo 17-> Helsingissä vailla seuraa, koska poikaystäväni onkin Turussa."
"Päivän ihmiskoe suoritettu. Rullailin töistä kotiin. Huomasi taas,että edellisestä urheilusuoritteesta on aikaa."
"onko täälläkin hiljentynyt meno kun yleensä täällä on kaikki?"
"Samiksia... Iltapäivän olen käynyt läpi edellisen kuvaussession materiaalia ja nautiskellut viileää viiniä. Kohta vapaalle..."
"#ALI johtajuudessa on kysymys yksilön ja yhteisön välisen ristiriidan sovittamisesta. Ristiriidan sovittaminen = motivaatio."
"Ollaanks me muuten facessa kavereita? :o"
"Kick-Ass (2010): Kärjetön satiiri ja tyylitelty toimintaseikkailu tallovat vuorotellen toistensa päälle; kummankaan vilpittömyys ei vakuuta."
"MaMa ry toivottaa onnellista uutta vuotta 2011!"
"Posterous on kova juttu! Jari Sjölund juuri selosti, miksi itse on koukussa siihen ja minusta tuli oitis uskovainen! ;-)"
"Ei Tampereen kokoinen kaupunki ansaitse yhtään mitään, jos sillä ei ole tarpeeksi hyvää seuraa ja joukkuetta. Herregud."
"Kuinkas niin?"
"Tänään ma Fuel-tv osoitteessa www.tv7.fi klo 21:40. Tule ja katso!"
"Kyllä muistaa. Lounaan unohtaminen voi pitemmän päälle käydä hengenvaaralliseksi."
"OHO #GOTEAMLOUIS ON TRENDI YKKÖNEN :D"
"welcome to hell. tästä ei sit heti eroon pääsekään :)))"
"Verkostot: organisaatio + muut heimot. #Parviäly käyttöön, kun osallistumista enemmän kiinnostuksen kuin hierarkian mukaan."
"En kun toinen piti halkaista ja toisessa oli jotain jänniä lihan palasia jäljellä niin en saattanut.. nyt vähän kaduttaa :("
"suuntaa keski-suomeen"
"Täältä lähtee paljon haleja sulle <3 toivottavasti tulevat perille ;)"
"eli kun aamulla lähen töihin, hirtän tietämättäni naapurini."
"Tweeteistä päätellen sielä ei mitään normi-Euroviisuista poikkeevaa ole."
"kuulostaa kovasti arvoiseltaan paketilta :D, harmin paikka että et päässyt nauttimaan omistamisen tunteesta."
"Ihan Maikilla, varmaan kuuden jälkeen (miten on Maija?)Singstaria ja yritetään mennä ehkä johonkin baariin, missä ei olla oltu"
"Yllättääkö tämä jotenkin? Me eletään Suomessa."
"Lapsi näki allegron ja piti luennon otsikolla: \"Pietarin perusti Pietari Suuri\"."
"Toivottavasti ei ole paha kolari"
"NIin että sait sinua vakoilevan vehkeen nopeasti? Voi kevään riemua! :P"
"Silloin kun et tee mitään sen enempää innostuksesta kuin antaumuksestakaan, tuhlaat lahjojasi."
"Kotona taas. Liian hyvän reissun jälkeen on aina vähän ontto olo kotosalla. Ei auta ku huokasta ja alkaa suunnitteleen seuraavaa."
"Minua ärsyttää se että Youtube estää videoiden katsomista mobiililaitteissa. Mikä pointti siinä on?"
"Miten tehdä tulevaisuudessa työtä viisaammin?"
"Mutta jotenki uskon että melkei mikä vaa freeshi suunta on Nokian kohdalla jo eteenpäin. Tää tie loppu jo pari vuotta sitte."
"Ehkäpä yritän antaa tälle paikalle vielä uuden tilaisuuden."
"toimiston kalusteet siityvät paikasta toiseen..aika muuttaa järjestystä..kun en muutakaan keksinyt ;)"
"#vvop Vuorossa Tony Manninen, Birgitta Mannila ja Kimmo Oksanen"
"Kävi keväisellä aamulenkillä koiran kanssa"
"Olet hiukan hakusessa, miten yhteen asiaan pitäisi suhtautua. Olet kuitenkin vahva, joten pystyt ylittämään pienen kynnyksen helposti."
"Pistin omani sulattoon ja teetin uuden korun niistä muutama vuosi sitten. Uuden alku ei ole koskaan tuntunut paremmalta. :)"
"Walter Hofer selitti lavasählinkiä \" Meidän on pidettä huoli parhaiten hyppääjien turvallisuudesta, nytkin he hyppäsivät pitkälle\""
"On jo nyt paikannut aukkoja pelissään, ja varmaan vielä kehittyy. Eli ei ole offseasonilla mikään Shaq."
"Sovitaan TAAS että nähään ja TAAS se tekee oharit?!!"
"Rankka viikko takana. töitä riittää kyllä vielä viikonlopullekkin. Nyt tarvittaisiin parempia kelejä."
"Huvittaa lukea Juveneksen ruokalistoja, kun kirjoittavat aina Crispyn -> Chrispy :D"
"David Nicholls: Sinä päivänä. Anne B. Radge: Satunnaista seuraa."
"Ei etukenossa, mutta pitäisi heti kun saadaan julkinen talous tasapainotettua ja kulut kuriin."
"me ei jakseta syödä tätä tuu auttaan"
"Lerppu havaittu, zoomaus paljasti sen olevan ANTI VIRUS Toolkit v. 5.6 havaittu, mikäs muistoesine tuo on? :)"
"Tervetuloa! ^NMP RT : Ensimmäistä päivää tietojenkäsittelyn yliopettajana Liiketalouden yksikössä"
"Toimitussihteeristressi potenssiin sata!"
"Onnittelut HCM-sankareille! Lähes 5100 urhoollista selviytyi vaativassa säässä maaliin."
"Tänään tuli pohdittua, että millaista olisi soittaa hätäkeskukseen ja kertoa, että kaveri putosi valokuvatessaan molokkiin."
"Super, että sanoit sen ääneen: markkinoinnin PITÄÄ olla mukana T&K:ssa alusta!"
"Google ei oikein löydä ex-Google Jyri Engeströmin uutta Ditto-palvelua. Sattumaako? No, ditto-osumia on kyllä paljon, lähes 23 miljoonaa."
"on iloinen :)"
"Erikoiskirjastojen neuvoston strategia mietintämyssyssä ensi keskiviikon kokousta varten - vastauksia kysymyksiin kaivataan"
"näin mä oon itse asiassa suunnitellu, ellen mä sitten pääse sinne kouluun."
"Se pitää vielä eilisestä Klubista sanoa, että: kiva nähdä hyökkääjä (Pukki), jolla on noin pehmeä ensimmäinen kosketus."
"Apua. Ohjeet ihan hepreaa. No kokeilen eka tyynyliinalla."
"hyypiät ja hyypiöt, molemmat ovat monikossa hyypiöitä M.O.T."
"Työkavereil oli hyvä reaktio ku ne huomas mun venytykset korvis ::::D"
"aattelin että voisin tehdä ehkä loistokkaan paluun tänne."
"Loppupäivän luennot on peruttu Mattilanniemessä."
"elämä on ;)"
"Tiän nyt myös miltä näyttää Gant- nainen, käveli kadulla vastaan. Mutta miks on selkeästi iäkkäämpi kun Gant-mies??? Sen äiti?"
"Sähköpostia laitettu. Toivon saavani vastauksen."
"Ehdotan uutta yksilölajia olympialaisiin: Matolääkkeen syöttäminen kohtalaisen sähäkälle koiralle."
"Tossa alhaalla on tuo meidän Artun levyy koskeva viesti, siihen vastatkaa kaikki levyn halluuvat!!"
"Eikö sinne #torille saatu jotain kunnon cheer-porukkaa? Näyttää aivan kaameelta."
"Mietin että olisin paikalla 9-9.30. Etenkin jos löytyy parkkitilaa, kun nyt en liiku julkisilla."
"Loistava aika ja hetki käynnistää koneet :), hyvää uutta päivää ja juhannusta sinnekin."
"Viikon mökkeilyn jälkeen maistuu elämä kotona, vaikka asunnossa on jotain +25 C."
"Nii ja tietty huomisen menovinkki: Korjaamolla Paavoharjun vika keikka, Joose Keskitalo + kaikki, Harmaa Getto ja dvd:n ensi-ilta. Huh!"
"Tanev raporttien mukaan odotetusti sisään, Ballard ulos."
"Omg! Tänne tuli sähkökatkos Ö.Ö vähän pelottavaa"
"Hommasitko uuden läppärin ihan vain Twitteriä varten? =)"
"Takaisin akatemialla, taas se alkaa. Oman elämän tosi tv."
"Joonas Rokka: Avoimuus, ajankohtaisuus, aktiivisuus tärkeää somessa, samoin sisällön kiinnostavuus ja löydettävyys hakukoneilla."
"Aika pelottava ajatus, että maanantaina Suomi voi olla jotain ihan muuta."
"Pasi Nurminen saunoo"
"Mä en tykkää, kun sotkivat viestit ja chatit :/ Ehkä oon vaan vanhanaikainen."
"Jee. Spotifyihin on viimein lisätty ensimmäinen erä Epitaphin materiaalia, mm. Bad Religionia, NOFX:ää, Rancidia..."
"Toimittajat eivät näköjään osaa keskustella sosiaalisesta mediasta muuten kuin ihan alkeistasolla."
"työryhmä päättyy, mut ei ehdi kommentoida kun autonratti kutsuu..työminästä komentti luvassa huomenna"
"Ootko nähnyt millainen hottis kuva Jordanilla on twitter profiili kuvana ?"
"Yleisömäärät vliigassa selvässä nousussa. Not. Saranpää ratkaisu maajoukkueen toppariongelmaan."
"Ammatinharjoittajien ja yrittäjien työttömyyskassa antaa työttömyysturvaa yrittäjille."
"Toki sekin on ymmärrettävää, hyvin inhmillistä."
"Kesä tuli toimistolle. Kaunis perhonen käväisi kahvihuoneessa. Hassua, miten noin pienestä asiasta voi tulla näin hyvä mieli."
"Joo, mennään vaan Potteriin.Jonkun pitänee hakea liput etukäteen.Meil on tosin siun kans niit etukäteislippuja..."
": Jooh :) kyllä se ydinvoimala näkyy ihan noille mestoille"
"Yle Areenan ps3-versiota voi kokeilla osoitteessa yle.fi/areenabigscreen, tosin videot eivät ainakaan chromella pyörineet mäkissä."
"Seuraa F1-kisaa Twitteristä, kun netistä ei löytynyt parempaakaan tulospalvelua."
"Sotainvalidien veljesliiton Suur-Savon piiristä oli 60 veteraania tänä aamuna vierainani täällä eduskunnassa."
"Hei hei Jussi Pajunen! Kokoomuksen toivoteltta kaupunkitilassa vie hyvän mieleni. Kiellettäneen?"
"Sometime 2011! Olen jo päättänyt aloittaa vallankumouksen kouluissa"
"Tottahan tuo, mutta mielestäni kaksi kolmesta listan asioista viittaa ennemmin terveisiin elämäntapoihin, kuin syömishäiriöön."
"Se oli sit tunti kortin suunnitteluineen päivineen mitä tänä vuonna meni korttien lähetykseen! Jee, musta tuli netpostin vakkariasiakas. :)"
"Pullava-ralli soi mun päässä."
"Runon Yö Tampere-talossa 10.6 klo 19-24 Vapaa pääsy. Mm. Aulikki Oksanen, Kai Nieminen, Kari Aronpuro, Arto Lappi, Juuli Niemi, Aava Uusikuu"
"#Sometime2011 kutsuja xTuneen saa ja allekirjoittanut. Tarvitaan vain sähköposti.. Huhuilkaahan!"
"btw onko ne hotellin lakanat usein ns. \"elämän nesteen\" tahrimia? Ollaan puolisoni kanssa usein mietitty. :D"
"\"Oivalluksen jälkeen ihmiselle tulee pakonomainen tarve tehdä asialle heti jotain\" Eeva-Maria Kytönen, aivovalmentaja, Optio 6/10."
"This is shit... kiitokset Kalajoen TK:lle osaavasti taidosta laittaa ajan juuri sellaiseen kohtaan, jona itse ei pääsisi :)"
"mulla on vaan se ongelma, että tahdon aina lukea kaiken nythetipianvälttämättä."
"täältä katsottuna kaikki ovat keskittyneitä, tiedä sitten mihin ;-) #tietyaity. Juo paljon kuumaa ja aivot narikkaa"
"Lähdetään nauttimaan toisesta puoliajasta, ManU voittaa 2-1"
"Totaalityhjennys on vetänyt väkeä liikkeeseen paremmin kuin avajaiset.. Pitäisiköhän muuttaa joka vuosi :) AT ja Haamatti huomenna Tahkolla!"
"Facebook saa Google hirviöstä kilpailijan. Nyt heti ilmoittumaan testikäyttäjäksi sielunmyyntiin!~ #Google+"
"Ulkona on melko hapekas ilma."
"No moimmoi, hyvää kuuluu, mut vettä sataa.. entäs sulle?? ;))"
"Netti toimii ja henki kulkee."
"jatkaa kandinsa kirjoittamista kuukauden tauon jälkeen ja aihe tuntuu yllättäen tuoreelta, kiinnostavalta ja sovellettavalta."
"XD kompromissi ~ en tie kirjotetaaks se noin (...)"
"Samaa sinne ja meille paljon kuivaa kinkkua, nam! :)"
"Communicea hakee taas viestinnän ja muutoshallinnan parhaita osaajia. Vinkkaa vapaasti eteenpäin! Lisätietoja www.communicea.fi/"
"Perheyritysten liitolla on oiva iltakoulumalli, jolla meitä ehdokkaita perehdytetään kotimaiseen, työllistävään yrittäjyyteen :)"
"Yhyyy en nääkään mun kaverii tänään ku se ei ehdi... :(( Mut onneks loma jatkuu vielä, ja juurikasvukin on nyt peitetty :D"
"Ohjeet toimijoille medioita silmälläpitäen. Annettiin siis vasatausohjeet? Vai kehotettiin painumaan pottukellariin?"
"Vaihda toki Nokian E75:een, niin ei näytä mitään twiittejä :p No ei vaan, m.twitter.com skulaa."
"en jaksa täällä kertoo, mutta tää on \"hetkivitutus\" menee parin minsan päästä ohi :D en jaksa murjottaa pitkään koskaa :p"
"syödäkö suklaata vai lähteä lenkille? Mitä roolia huono omatunto näyttelee?"
"Blogin JS-kikkare tageja varten meni hajoamaan FF4 myötä. Kikkailen oman uuden kikkareen jahka jaksan."
"\"Ei täällä vielä aurinkorasvaa tarvii.\" Kiitän itseäni tästä oivalluksesta ja rasvaan aurinko-ihottumaista ja punaista ylävartalon ihoani."
"Viime su Korjaussarja oli aivan mahtava! Olen sinkku ja siitä toistaiseksi ylpeä. Happoradio on vaakunassa pe, miepäs meen sinne, sie?"
"Kiitos kommentista blogissa! Tervetuloa konserttiin"
"No kato, lunta sataa!"
"Nokian kahden kirjaimen muutos. OP -> ELOP."
"Yleensä mun arki on myös tuollaista. Siksi tää onkin niin uskomattoman hyvä päivä ollutkin. Melkeen ku normaali ihminen!"
"Kappas välillä jotain hyvääkin Canalin suunnasta. Heinäkuussa kaikki Copa American pelit suorina lähetyksinä."
"tänään on sunnuntai. Huomenna vasta töihin. Ok?"
"Veltto luottaa samaan vanhaan tyyliin"
"JA EI SIIS SUN OSALT HIRVEE VAAN YLEENSÄ koko luokka XD kokonaisuus!"
"Kolme yötä Klustermukseen ja hiukset alkavat irtoilla."
"kiva! pidä toi (kivat fiilarit siis)!"
"no miten menee??"
"Voisin lyödä vaikka vetoa, että tämä tunne tulee tarttumaan lähipäivinä/-viikkoina :)"
"Nyt tarvittaisiin sitä ilmaveiviä."
"No tekijänä taas joku lakimieskuutti, kyllähän sen nyt ymmärtää. Or wut?"
"Ne tulee sun uniin..."
":D Onko Putinia näkynyt?"
"sehän kuulostaa vallan hyvältä, minäkin tekisin mielelläni niin!"
"en ku heitin eilen :---D"
"Täällä saa esittää kysymyksiä alustajille, jos on jotain työelämään liittyvää"
"Tuttu (nainen) on tehnyt jo pari lasta lääkiksen aikana (5v. menossa).. Venyy se sekin yllättävän paljon.. :)"
"oho nyt kai vihoinki viimenen biisi. tää onkin kestäny vasta vähä päälle 2½h........"
"Toyota Auris hybridi testattu. Mielenkiintoinen teknohärveli. Mutta miksi minulla on kytkinpoljin autossa?!?"
": Mitä jos kiinnittäisimme huomion enemmän ihmisten voimavaroihin kuin julkisen järjestelmän kehittämiseen?"
"munia keittää."
"Vastausta ei kuulunut eikä miestä näkynyt. - Ei täällä ole ketään, Sara huusi muille."
"hahaa, päivityksen iloa. Mulla on ollut Kies:n kanssa helppoa. Poikkeus?"
"Ehdokasnumeroni kevään eduskuntavaaleissa on 87."
"Päivä pulkassa, tulokset hieman maanantaimaisia... Huomenna uudella innolla eteenpäin!"
"I'M SO FUCKING HAPPY !!!!!!!! IHANAA LEIJONAT IHANA"
"On hyvä myöntää omat virheensä, arvostettavaa."
"Tiukka kysymys: Olen kuullut huhua, että Niki Juusela on Boston Bruinsin intohimoinen kannattaja. Pitääkö paikkansa?"
"Hannu Manniselle tulossa perheenlisäystä ja mies lentää kotiin Yhdistetyn joukkuekisa jää ymmärrettävästi väliin Hannulta.Varamiestä ei ole."
"Ei tartte sentään pelätä munamiehiä, marjatyrnejä & muita idioottimaisuuksia kun oikeudet MM-lätkään Maikkarilla vasta ensi vuodesta lähtien"
"puoluekokouksen ensimmäisen päivän uutisointia tv:stä katsoessani muistan miksi en omista tai yleensä katso tv:tä"
"Valmistaudu vuoteen joka muuttaa elämäsi. Uusi lukuvuosi alkaa 6.9.2010"
"...muitakaan sellaisten alojen ihmisiä, joilla bisnes perustuu tiedon pimittämiseen."
"ÄLÄ LUSMUILE SITTEN HUOMISESTA TAI Demoni ~Laama~ VAINOAA!!!!!!!!"
"Valistimme Helena Aaltosen johdolla keskustan puoluevaltuustoväkeä www.valoaeivakivaltaa.fi asiasta. #keskusta suuret"
"Oi ja jumpassa tehtiin tanssiesitys lucky loveen. Se oli kova."
"Ennenhän yo-tutkinto käytännössä takasi pääsyn yliopistoon. Kaverin isäkin mennyt aikoinaan abba-papereilla sisään.;)"
"pienet luokkakoot, resursseja erityisopetukseen, oppivelvollisuus 18-vuoteen, lisää yhteiskuntaoppia..."
"Hohoho :D hauska!"
"Kollenille odotetaan tänään 100 000 katsojaa ja samalla pelätään uutta kaaosta. Väkä virtaa kohti kisapaikaa, mutta toimivatko kuljetukset?"
"#ieSaimaa Melkoinen annos jakelukanavainfoa. Erityyppisiä ja erilaisille yrityksille sopivia ratkaisuja. Mitkä sinä valitset?"
"Jännitystä, säpinää ja haavoja pesispelissä. Paikalla ennätysmäärä yleisöä."
"ihailee aurinkoista aamua ja suunnittelee viikon edesottamuksia."
"Ét ole vissiin lukenut käyntikorttiani? Siinä lukee mm. Ei en korjaa tietokonettasi ja avustan vain UNICEFin kautta ;) ;)"
"Sain spämmiä Genisysiltä, aihe \"seminaari sähköpostimarkkinoinnista\". Suosittelisin heille itselleen ko. asian opiskelua."
"Terveisiä koripalloliitolle. Sais varmistaa, että junnupeleissäkin on 2 tuomaria, marssittiin pelistä pois, kun ei tuomari pysynyt tilan ..."
"alkaa pikkuhiljaa helpottaa tää itkeminen, nyt on lähinnä helvetin tyhjä olo. vois kohta sitä nukkumista yrittää."
"Viettää kaihoisin mielin viimeistä kesälomaviikkoa."
"Joo argh! Se ei todellakaan paranna mielialaa, kun toinen käytännössä kutsuu sairautta laiskuudeksi :("
"Ensi lauantaina FUEL-nuortenilta klo 19. Puhumassa Klaus Korhonen."
"Jos minä saisin päättää... www.yksikinidea.fi"
"Reissun kaksi viimeisintä huipentumaa: Säkkijärven polkka Yankeesin pelissä ja laukun jääminen matkalle. Nyt kotona ilman laukkua. Suihkuun!"
"Islantilaisen tulivuoren tuhkapilvi palauttaa matkailun (toistaiseksi) hitaaseen aikakauteen järkkymättömämmin kuin slow-movement."
"whoohoo! 500 seuraajaa - ensimmäisen, toisen kerran. Joko pysyy seuraavalla tuhatpuolikkaalla vai vielä mennään 4:llä alkaviin..."
"RT : Jakamaton asiantuntijuus homehtuu, hidastuu ja vanhenee. #itk2010 Kuulostaa tutulta..."
"syö herkku herkku nami aamupalaa ja sitten näkee ihanan Kadi murmelin kaupungissa :)) yöllä sitten töitä TAAS! klo 01:45 SUBTV! pus nus!"
"Mitä hittoa? Debit/Credit -kortissa on kaksi eri numeroa eri käyttötavoille? Höh."
"hah hyvä lipsahdus tituleerauksessa multa"
"Tililtä löytyvän rahan arvoitus selvisi. En ole maksanut vuokraa! *facepalm*"
"Täällä ei oo yhtään jäätelökiskaa?! Mistä semmonen saahaan?! #Raahe (laitoin valiolle ja ingmanille palautetta...)"
"Joo toivon todellaki iteki, ettei kestä koko aikaa! Tää on niin ärsyttävää!"
"Huomenta! Kohta onkin jo pääsiäinen, vappu ja kirjamme julkkarit. Kaikki melkein samaan syssyyn :-)"
"Onko nää ny sit jotain lukiossa opetettua? Sitä kuuluisaa yleissivistävää?"
"Halonen: Ay-liikkeellä ollut kaikkialla maailmassa tärkeä rooli hyvinvoinnin kasvattamisessa."
"Kyllä varmaan noinkin on, tunnen kyllä intohimoisia osaajia, jotka eivät ole mielestäni vähääkään karismaattisia ;)"
"Maanantai... Onko muillakin silmät muurautunut yhteen? Nyt pitäisi saada jostain shotti energiaa ja lähteä käyntiin. :)"
"MAMK on mukana omalla osastolla Jukolan viestissä 13.-14.6. Mikkelissä. Tarkempaa tietoa lähempänä tapahtumaa. Tervetuloa."
"Jaa, että tällanen peli tänään."
"HS: \"Me Naiset: Virpi Sarasvuo synnytti tytön\""
"Minusta ovat kyllä lähes yhtä noloja nuo muiden uutiset, mutta tässä olen kyllä puolueellinen."
"RadioAktiivisen Iltapäivässä Erno Michelsson ja Tomi Tolla klo 16 asti. Kuuntele www.uutismagneetti.fi tai Meri-Lapissa taajuudella 92Mhz."
"No nii-i. Kaikki ku laittaa asiasta RT RT ja linkkiä joka paikkaan ni kait nyt kirkosta eroaa porukkaa :-)"
"Nukuin yli yhdeksän tuntia mut tuntuu kuin olisin nukkunu alle viis... Oon niin kurkkuani myöten täynnä tätä päänsärkyä ja eri pillereitä.."
"Tällaisia ihmetyksiä tapahtuu harvoin. Todellisuudessa menetit ehkä 1-2min. mutta teit jonkun ihmisen hetkeksi onnelliseksi!"
"Jos seuraa FitFarm-dieettiä, niin täytyy oppia sietämään mm. raejuustoa..hyiks!"
"Itämeri alkaa täältä - näinhän se on!"
"Kyllä tulee taas tuomareille krittiikkiä valmentajilta... Westerlund ja Pajuoja nyt ainakin..."
"Hiihto- ja laskettelukelit jatkuvat hyvinä seur. 7 vrk. Pvällä +1...-6, öisin -8...-20 ast. Jokunen lisä cm luntakin paikoin. Kevät viipyy.."
"No daa otin kuvan tarkotuksella sillee et Jae on ruudussa XD"
"Ihana maanantai, kampaajalla hasselpähkinälaten kanssa!"
"Aampuurolla matkaan käy tie viestinnän linjauksiin."
"HJK:lla menee ilmeisen huonosti. Soittivat ja pyysivät Ulkokuvalta sponssia."
"#euroviisut taitaa tänään näyttää sen että pienet maa lyö suuret"
". no sitähämmääki ajattelin. #GotFI it is. Varokaa ihmiset vihjailemasta spoilereita jooko? Kausi tosin kohta jo loppuukin"
"Aurinkoista pääsisiästä ! Muista suojata silmät kirkkaalla kelillä. www.fmi.fi/saa/varoituk_7.html"
"Musta saattaa tulla loppukesästä onnellinen (ja väsynyt) koiran omistaja."
"nuorityöttömyys? mulla on tällä hetkellä 4 työtä......"
"Huomenta, kaikille."
"Olen syvästi eri mieltä! :) \"Odotetaan vastausta osoitteesta www.facebook.com...\""
"Viimeinen päivä Slovakiassa. Illalla kuulemma joku tärkeä peli, siten ennen kuitenkin pronssiottelu."
"Taas yllätys: Nokia Siemens Networksin Lauri Kivinen YLEn uudeksi toimitusjohtajaksi."
"mistä tällaisia tuloksia tuli? Olen aiemmin lukenut arvioita viidestätuhannesta yli 30000"
"sai tänään tietää, että yli 40-vuotiaita kutsutaankin kertausharjoituksiin. Ihmeellinen urbaani legenda siis kumottu, joka päivä oppii uutta"
"ON MEINAA IHA SAATANAN HYVÄ !"
"Hei ei toisen krapulaololle saa naureskella :P"
"Lautakunnassa meni tänään kaikki esityksen mukaan. Kiinnostavinta antia taisi olla pj Jarmo Niemisen ilmoitus eduskuntavaaliehdokkuudestaan."
"noku tuntuu et läträän ton vaahdon kanssa jo muutenkin :D"
"Apua, miten tällaisen singlekertoimen voi Kärppä-fanina ohittaa. RT Koskahan viimeksi kerroin Kärppien voitolle on ollut yli 5?"
"Tänään otetaan rennosti ja lepäillään."
"Jorma Kauppinen OPH: Olemme menossa suomalaisen yleissivistävän koulutuksen osalta uudistuskauteen."
"Villasukkia ei puodista saa. Mutta Maija antaa sellaiset Pekalle. Kuten aina."
"Klo 12 olen tavattavissa Lempäälän manttaalitalolla, klo 13 Pirkkalan Citymarketin Cafe Coffinossa ja klo 14.30 Hämeenpuistossa."
"Kiitti iha helvetisti Epik, sait mut itkemään ;_________, Oot ihana <3"
"Juhla on mukavaa, arki on silti parasta."
"Öljyttyjä miehiä. Oi apua..."
"Aika peruslauantai, katoin vuoden -99 Bumtsi Bumia ja sain siitä niin paljon iloa irti ettei mitään. :]"
"Finn Berg: Kauniaisissa työsuhteet ovat kuukauden pituisia, eli nuoret saavat sekä töitä että viettää kesälomaa."
"äänestin selkeästi väärää puoluetta..."
"tapasi juttukeikalla TAYS:ssa vastasyntyneen, joka ei tiedä vielä kylmästä mitään. Hän köllötteli hoitolampun alla 29-asteisessa huoneessa."
"Kepulaiset märisevät TV:ssä. Jostain syystä en tunne suurta sympatiaa, empatiasta puhumattakaan"
"Ennustus: harmaa aamu päättyy punaiseen mereen. Ainakin minulla ja muutamalla muulla :)"
"Siis mitä tää on?! Kerrankin hyvä maanantai."
"Odottaa, ilolla ja maaliskuun valolla."
"bitit muuttaneet freetä. Kun kustannus on lähellä nollaa, niin voi ilmaistuutta voi käyttää markkinointiin."
"Kumpaa tuomari suosii Fergiä vai Peppiä?? mahdoton paradoksi. Tosin Manun pelaajat ei ainakaan kieri kuutta kierrosta maassa joka hipaisusta"
"Kun oikein hosuu niin joskus osuu."
"Hyväksytkö eläinkokeet? A) Hyväksyn B) Hyväksyn C) En hyväksy"
"Menin metsään, koska halusin elää harkitusti, halusin katsoa silmästä silmään elämän olennaisimpia tosiasioita... -H.D.Thoreau"
"maahanmuuttajien terveystilanteesta on todella vähän kerätty tietoa"
"En taida ottaa toistamiseen lomaa ennen kuin mies aloittaa omansa. Herään kuitenkin jokaikinen aamu, kun hän lähtee töihin :\"
"Uusi artistikiinnitys julki maanantaina 25.1. ja lisätietona mainittakoon etukäteen että ko. artistin levy julkaistaan jo 24. helmikuuta."
"Nyt myös Twitterissä"
"suunnittelee osallistuvansa #sometime2011:een peruukissa ja silmälaseissa. Alkoi nimittäin jännittää mielikuvitusolentojen tapaaminen."
"Törkeesti veit mun mayorin! Miten mä nyt pystyn elämään kesän, kun en pysty valtaa sitä itselleni :S"
"montako noita saa ilmaiseksi? kivän näköisiä."
"Venäläiset ovat huonoja häviäjiä. Hoki kostetaan humpassa, vai?"
"Finland FInland FInland:)"
"Enkä ihmettele, jos vielä kotijoukkue venyy yllätykseen."
"Jos ne sit seuraa meitä, nii soitan NRJ :lle ja ihkutan sitä niille 8)"
"kotona. kassakaappi ja ääni"
"musta on muuten tullut oikein twitter-hirmu! koko ajan tweettailemassa! ;) koita kestää! ;) ;)"
"Kolme kymmenlukua mennyt K:niemessä tänään rikki:40,50,60cm.Vielä tarvitaan yksi että viime vuosisadan joulukuun ennätys sivutaan."
"Lucia on ihan maansa myyny. Huomenna on otsikot Lucian tilityksistä, voitto meni Abrazamen mukana."
": oiskos neljä ollut tähän mennessä. Aika koolia!"
"hyvä huomio. Lisäisin vielä, että autokin kulkee pidemmälle hitaammin. Kannattaako siis kiirehtiä loppuun vai nauttia matkasta?"
"Täällä on vähän dynaamisempi meno kuin taksikuskin radiossa, jossa SKP ja Senioripuolue esittelivät vaaliohjelmiaan..."
"Karkeaa merisuolaa ja silleen. Piikkilankaa ja rautanauloja ;)"
"Oon tiistaina lounasaikaan Oulussa ja keskiviikkona Jyväskylässä. Olisko mitään taskulounasjuttuja?"
"en ymmärrä kysymystä - hallitushan on koko ajan tehnyt päästöjä vähentäviä vero- ym. päätöksiä"
"Kirjoitin ylös jokaisen syömäni annoksen Italian reissulla. Hello tylsät twiittaukset! Trippa alla romana!"
"Jouni Välijärvi: usko itseen tärkeää, suomalaisilla lapsilla tutkitusti vähäinen usko omaan osaamiseen"
"Hakemusten kutsuvieraat on valittu. Onnea valituille! Tervetuloa tapahtumaan, jonka päivämäärä lähenee (12.11.)"
"Ne sellase cyclocross-jarrukahvat puolustavat itseään jos ei droppitankoon kuin yhden jarrukahvan."
"FC Lahdella tänään tosi tärkeä peli. Toivottavasti JJK kaatuu."
":D Mä olen Skyr(kin)-koukussa. Kiitos."
"Uusi video!:) Ja onkohan biisi Given and Denied? Siis...onhan! :) Onnea ja sydäntä oikean ohjaajan valintaan!!"
"Rouva Mikkonen Huomenta Suomessa: \"ja mehän siis omistetaan tän kappaleen oikeudet, että jos joku on kiinnostunut niin ottakaa yhteyttä.\""
"*TUIJOTTAA LATTIAMAJOTUKSEN VAHVISTUSVIESTIÄ POSTILUUKUSSAAN* onko tämä totta"
"Eka avoauto nähty Kaivarin rannassa. Nyt pojat grilli tulille, Edmonton-shortsit jalkaan ja riippumattoon loikoilemaan. On kesä!"
"seurustelee maailman aamu-unisimman ihmisen kanssa. Ei mitään nopeita käynnistymisiä, no sir!"
"en jaksa laittaa housuja jalkaan"
"Mä jotenkin tykkään tosi paljon Harjun iltasoitosta. Se on niin rauhoittava."
"Oho! Kävi mielessä, mutta vanhempi oli 'varmempi' arvaus..."
"Nokian tämä vuosi on näyttänyt siltä, kuin sitä yritettäisiin väkisin ajaa nurin. Karttojen jakaminen kilpailijoille tuntuu hullulta."
"hmm...puuöljyssä on aikasta voimakas tuoksu, mutta nyt on terassikalusteet käsitelty!"
"Kääk, te puhuttekin mulle? Ihanaa! Ainakin kaksi kamua on jo kateudesta vihreriäinä. Shiistii!"
"Vaikka koko Europa muuttuisi kommunistisiksi niin Suomi jatkaa perinteisen pohjoismaisen kansanvallan pohjalta jos Suomen kansa niin tahtoo"
"Hmm, onko taas joku valikoiva pilottiominaisuus, koska mitään ei tapahdu minulla?"
"Tänään reppiskeikalle aiheena ensihoitajan työ. Todella mukava päästä kirjoittamaan pidempää ja ennen kaikkea rentoa juttua!"
"Tuplaklikkasin aamulla sähköhammasharjan käynnistyspainiketta. Rajapinta elämään mennyt aika yksipuoliseksi."
"pidän västä yhäkin jakso jaksolta enemmän. :D"
"Valmistautuu Savonlinnan-reissuun."
"Mistä arvasit?"
"Ajattelin käväistä matkatoimistossa, ehkä löytyy joku matka johonkin lämpimään :)Täällä on vaan 19¤, ei aurinkoa-ei."
"Miten lukiossa opetetaan runoutta? Särmän oppikirjailijan Vesa Haapalan ja Katja Seudun puheenvuoro ÄOL:n tuoreessa vuosikirjassa."
"Yks-kaks-tajuttomaks."
"Aamu tulee Helsinkiin Pauliinan ja Harrin kanssa. Näin se on."
"Montas tshekkiä Kärpillä on jo nyt ensi kaudeksi? Pari vielä lisää niin hyvältä näyttää."
"upea ilma vapaapäivälle joten nyt on kesäkukatkin istutettu"
"Tampereen vihreiden maahanmuuttajakoulutuksessa -Miten päästä osalliseksi suomalaiseen yhteiskuntaan?"
"Ruotsilla peli hallussa. Panzerwagen yskähtelee."
"Nyt kuvien kimppuun, jotta ehtisi saada koosteen valmiiksi..."
"Watching HIFK - TPS with Helsingin Sanomat"
"mikä heila? :O"
"Superpesis tänään: Raahe-KPL 2(>4.50 kertoimia). Vaikka Raahe on otteluun suosikki pelikieltoista KPL:aa vastaan, niin ei näin paljon."
"Tässähän alkaa jo huolestua, että Suomi saattaisi tason puolesta jopa voittaa #euroviisut. Onneksi kisan ratkaisee taas äänet naapurimaista."
"Pientä hiomista tehty ja videoita lisätty. Löytyi myös joku ihmeellinen toiminto joka tulee vaatimaan hieman työtä."
"on melko varma, että YTHS:n on keksinyt kommunistit."
"ja nyt ne sitten meni normaaliksi? Olen kyllä kirjoittanut pitkiä tweettejä XP"
"Seuraavaksi kokeilussa versio 1.5"
"Piti lähteä serkun rippijuhliin. Nukuin pommiin. Isä koputteli ovelle. Mun sängyssä makas melkein tuntematon jätkä."
"kiitos. Vaatii sit roottauksen. Kaipa sitä voisi olla sen verran kiinnostunut, että kokeilisi."
"Ahaa, olohuoneen takka onkin rakennettu vastoin valmistajan ohjeita. Tästä tulee mielenkiintoinen keissi."
"Pyörii reippaasti kaikista parhaimmilla graffoillakin ;D"
"...Joten pitäiskö mun mennä niille töihin?"
"Hieno yllätys ja kollaboraatio! Kansa vaatii lisää."
"YLE Uutiset: \"Helsinki saneeraa homokouluja ala-arvoisesti\" (homekouluja)"
"\"Suomeen tarvitaan 50 000 uutta yritystä kattamaan Nokian lähtö\""
"...ja paluujunassa ei sit näköjään toimi sähköpistoke."
"Pekkarinen: Suomessa yrittäjiä on 252000. Niistä 1/3 on naisia."
"ei taida päästä tänään lenkille, kun jokainen lihas on arka...tai sitten lenkkeily toimis hyvänä veryttelynä..."
"Saispa lampaan potkaa. Belgessä olisi, mutta se on ehkä lopullisesti boikotissa. Täytynee tehdä itse. Ei luulis olevan vaikeaa."
"blogissa Taneli menee klubille. www.welovehelsinki.blogspot.com"
"Sitä odotellessa päivittelen näitä viestejä uudella Xoomilla ja ihailen sen hienoutta."
"Kaikki reilassa, paitsi pihatöissä ollaan aikataulusta jäljessä. Onneks ehtii vielä, kunhan sade ja tää tauti loppuis."
"Seth Godinin Linchpin kirja on aika tykkiä kamaa. Kirjan innoittamana aion saada bloggaajille suunnatun workbookin valmiiksi ens perjantaina"
"Se on varsin huikea!"
"Leikit leikitty. Nyt nukkumaan"
"Asenteissa on todellakin korjattavaa. Poikani opettelee kirjoittamaan eivätkä kirjaimet ole niin kauniita kuin tytöillä"
"Juu no tarviin kuitenkin jonkun joka osaa nää koodaus ja nettisivu hommat mua paremmin :)"
"Joo, joskus se voi mennä noinkin päin. Been there, done that. :D"
"LOL nälissään Sony puhuu lammasta: \"MÄ\" ja kun siltä kysyy haluatko ruokaa, saa vastauksen \"purrrrh-äy\". Oletan tuon olevan kyllä :D"
"Viettää loppupäivän Merlinin parissa <3 mahtavaa päivää teille kaikille!"
"oi miksei tunnettu toisiamme noina ammoisina kotisivuaikoina, tai no sinin kyl tiesin sillo HAHHAHA"
"Loppu päivä menee koiranpennun kanssa. Nyt se nukkuu:)"
"#DiviA mainonta ja markkinointi rakastaa iPhonea. Se on seksikkäin. Makein. Vähiten fragmentoitunut. Whateverthatis..."
"Sain viisi out of office -viestiä, joista kolmessa oli outoja tekstejä tai tekstien puutteita."
"Suuntana Helsinki ja Helcon. Tämä ilta ja huominen omistettu lautapeleille."
"Onneksi vastassa oli Hanlonin Slovakia, kaksi maalia riitti."
"\"On vain yksi tapa epäonnistua: se on jättää yrittämättä.\""
"Maanantaina alkaa virallinen loma. Tänä vuonna neljä viikkoa putkeen, yleensä olen pitänyt kolme."
"Tahko sisälle."
"Olet niin sanoakseni asian ytimessä :)"
"Doug Adamsin on The Lord of the Rings -kirjaa on myynnissä rajoitettu erä Sormuksen ritarit -esitysten yhteydessä Tampere-talossa."
"lähdetään kaikki yhdessä Viroon! 8D"
"Niin ja tossa sun kuvassa ehdottomasti laidat suoraan. Häiritsee, kun \"horisontti\" on vinossa."
"menettää järkeään lukuisien työhakemusten suhteen.. Voisko joku jo palkata mut?! IKÄVÄ TÖIHIN!!"
"No anni sähä oot se jyväshyväne 8) :P"
"Yle teemalla ohukainen ja paksukainen, kaksi kulkuria. Jospa verestäisi lapsuuden muistoja."
"\"Syksyn Sävel 1971\" parasta MTV3:n viihdeohjelmalaatua, mutta hirveä juontaja."
"No nyt alkaa mennä jo ihan härskiksi. Tää on tällästa aina yön tunteina."
"Työnjako on selvä. Minä tein paikan foursquareen, joku muu on pormestari ..."
"A... ihan kiva paikka kyl tommoseen..."
"Onko kiinnostavia tablettetteja Galaxyn ja iPadin ohella? Mainitkaa yksi."
"#tieke Ylioppilaskirjoituksessa tvt:n osaamisen käytön arviointi nostaisi ehkä intoa opettaa ja opetella näitä asioita"
"Lauri Holappa puhuu kansallisesta demokratian illuusiosta ja glabaalin demokratian mahdollisuudesta"
"Tänään vaalit Puolassa. Millähän luvuin Komorowski ja Kaczynski 2. kierrokselle?"
"Tuo piipoo on loistava idea! Irtislegoja. Eikä maksa paljon. Kiitos vinkistä!"
"Olemme Tiberiaksen keskustassa syömässä falafeliä. En ole moista aiemmin syönyt."
": 30 miljardia € makaa kaupungin kaduilla eikä kukaan tee mitään (vrt FarmVille @ Fb)."
"muistan nähneeni 2 eri lukua, toinen arvio tuhansia ja toinen muutamia kymmeniä tuhansia. Jälkimmäinen lienee lähempänä."
"Tänään ylläni on t-paita, jossa lukee BLACK."
"Palas Saksasta. Oli hyvä reissu! Nyt vaan pitäs tää flunssa karistaa poies."
"Thanks. Olisi mennyt ohi ilman huomautusta :)"
"Ota rauhassa vaan. Hengitä syvään ja hitaasti n. 20 krt. Laske. Mun paniikkikoht menee noin ohi."
"jep, korjattu :) blogilista laajenee tosiaan Terho-foorumilla, korjaan sinnekin"
"Välivainiolla ei ainakaan vielä sada. Kostea ja \"odottava\" ilma kylläkin."
"Osaa ostaa sinulle oikean kokoiset rintsikat lahjaksi. : o"
"Pitäisi ehkä päivitellä Desibelin ja Noisen tekstejä tännekin, kun saa niitä valmiiksi... mutta ehken sittenkään."
"Mikäs ihme tää on??? Pelästyin kun kertosäe tuli... Ja mikä hiuslisäke?"
"Ensikosketukseni mobiilioppimiseen - (aikuis)opiskelijoita ei voisi vähempää kiinnostaa. Pitäisi löytää aito hyöty opiskelijalle."
"miekin aattelin että pitää kaivaa jostain sen levy :D"
"Mikäs porukka sen Richardsin nappas? Ei vissiin tarttunut Rangersin haaviin?"
"Hauskaa vappua!"
"Ooksää oikeesti niiden manageri tai jotain vai mistä noita tietoja oikee ongit? :D"
"Tampere hiljenee, mutta huomenna jatkuu. Pysykää kanavalla! Öitä."
"RAKASTAN TEIJÄN SUOMI HEHKUTUSTA <3"
"Ne oli kuule TOSI hyviä!! :D"
"Kiitokset tästä, laitettakoon tohon pyörimään ohessa :)!"
"World Vision suunnittelee toista avustuslentoa vielä täksi viikonlopuksi."
"Ei mitään kiirettä poistaa vanhaa.Tuo info pelaa siellä, mun fb-sivulla (yrityksen), mun yrityssivulla ym. ym. Aika astua eteenpöin"
"No parempi se on tutkia... Mutta nyt jännittää aika saatanasti.. Se kuvaus kestää 30 min ja siel ei saa olla mtn metallia. Lävistykset veks"
"Kuunteli Porissa erinomaisen keskustelun median roolista konflikteissa. Mukana Stubb, Ahtisaari, Khanfar (al-jazeera), Virkkunen (HS)."
"Twitterin listat ei näytä tomivan mulla, tai siis editointi, liittyminen ym..."
"N900:ssa on sosiaalinen yhtenäisyys otettu hyvin huomioon. Tällä hetkellä Online tilassa Skypessä, Facebookissa, Ovessa ja Googlessa."
"Kirjoitusten perusteella sellaiselta kuitenkin oikeasti vaikutat. Eloisalta ja sydämelliseltä."
"Tuo viimeinen häsäri tuli hieman yllättäen alkutviitin luoman mielikuvan jälkeen ;)"
"... ja sitten kummastellaan kuinka levymyynti (jossa mitattaneen vain suomalaisia kivijalkakauppoja) hyytyy? Netistä tuo löytyy, tietenkin."
"parhaat vinkit Budapestiin?"
"Biffy Clyro! Nyt menkää kaikki äkkiä jonnekin kuuntelemaa! Mä jään tänne, vuorossa näet kesän odotetuin!"
"olin Manodeliin yhteydessä. Hommat ok! Roudaavat torstaina kamoja paikalle. Lähetätkö mulle sun puhelinnumeron?"
"Jos ei kestä kritiikkiä omasta toiminnastaan, on toiminta luultavasti niin heikolla pohjalla, ettei sitä tulisi olla ollenkaan."
"Ubuntuun olen ollut tyytyväinen"
"rakastaa Saaraa, joka saa maailman näyttämään kauniilta ja Loviisaa, joka muistutti punaviinin positiivisista vaikutuksista."
"Puhun hetken kuluttua siitä miten wiki korvaa intranetin teema-aamussamme Helsingissä"
"En oo hetkeen varhaiskasvatukseen perehtyny niin ei oo kyl nimiä heittää äkkiä."
"Aijoo, mikin käyttö ois ihan kiva. Vois kuulla vähän paremmin!"
"Verohallituksen ePalveluista Palkka on hankala käyttää. Kaiketi se silti demotaan #kiravo -opastuksissa...Heavens..."
"Näillä asioilla lienee vahva keskinäinen korrelaatio. Ainakin vihreillä on tässä etumatkaa."
"haha en olisi uskonut, että sanon tämän, mutta Paradise Oskar oli ihan ok, kun se soi taustalla. jeez"
"Hyvät jussit ja"
"Tänään on taisteltu Adobe Connect Pron kanssa vaihtelevalla menestyksellä. Valoa näkyy jo tunnelin päässä."
"päivän jännittävin hetki: ruokakaupasta meni sähköt ukkosen takia...... lol"
"jotenki toi saksa just tos toukokuulla olis kyllä tosi kiinnostava munkin mielestä... ;) ;)"
"Lehtomäen päätös tuntuu hyvältä. Kai mun pitäis meuhkata tasa-arvosta jne. Mut saada olla äiti ja lasten kanssa... En mäkään vaihtaisi."
"Sormet syyhyää jo päästä lavastamaan musiikkivideon kuvauksia... mut ei nyt vielä sentään :3"
"no sitten ei auta muu kuin juoda mustana;)"
"Ei kun tarkoitin myös tuota perheenjäsenten välistä. Miksi isä ei saisi mennä naimisiin oman täysi-ikäisen poikansa kanssa?"
"Työstämme tänään asiakkaan kanssa suunnitelmaa internetviestintään. Huomion kohteina ovat löydettävyys ja kommunikointi."
"No, ajaahan toikin asiansa varmaan :)"
"Vaivaiset puol tuntia myöhässä tapaamisesta kun luotin julkisiin, ois vaan pitänyt ottaa taksi!"
"#euroviisut niinpä nyt iloa asko ja jaana peliin!"
"Taitaa olla auringon ja välipalan aika, heips."
"Melekosella varmuudella kohta paukkuu ja ropisee."
"Jussin juhlinta jatkuu...näissä merkeissä: www.seiska.fi/julkkisblogit/annemariberg"
"Italiassa-Milano-Monza-Formula-Ferrari :) See u next week!"
"Tarviin (lue: haluan) uudet farkut! Mistä Helsingistä kannattaa ostaa Nudiet? Oon aina ostanut Ruotsista, mutta nyt ei malta odottaa!"
"Jos kysyt Chuck Norrisilta: ”paljonko kello on?” hän vastaa: ”Kaksi sekuntia.” Kun kysyt:”Kaksi sekuntia mihin?” hän potkaisee sinua naamaan"
"esittelee 16 uutta elämää kevään suursarjassa Sydänääniä (klo 20), jolle jää kylmäksi vain paatunein sielu - jos sekään. yle.fi/sydanaania"
"#sometime2011 alkoi juuri. Heikki Hallantie kertoo parhaillaan, miten tapahtuma viime vuonna sai alkunsa yhdestä tviitistä."
"Mielenkiintoinen julkaisu tuo manifesti! Paljon hyviä ajatuksia."
"mitähän sitä tekis, muut nukkuu vielä :D"
"Mä popsin tässä kerran 70 ja sen jälkeen aivo sanoi että lopetat vaikken ollut edes täynnä. Eikä aamusta ollut edes syönyt olo."
"Vietti eilen Klamilan juhannusmarkkinoilla vihreiden teltalla aikaa, nyt vaan rauhoittuu keskikesän juhlaan - HYVÄÄ JUHANNUSTA KAIKILLE!"
"Homma ei jää ainakaan Thomasista kiinni."
"Päinvastoin, päinvastoin :D"
"Tietysti vielä teititteli ; )"
"Liukuva työaika, mikä ihana tekosyy!"
"Pyöräilyn turvallisuus parantunut todella merkittävästi. 2006-2010 Suomen kaikista 1611 liikennekuolemasta enää 7 % (115) pyöräilijöitä."
"Yllärit tulossa myös :D Kaikille siis vähän erilaista... (No comments, please. DM if necessary :)"
"Mä en sit tänään haluu saada yhtäkään kännipuhelua, kiitos."
"Hieno saalis sulla oli. Kaikki on varmaan nautittu ;-)"
"Hyvin toimii ja hyvää perjantaita!"
"Ammatillisuutta parhaimmillaan :D RT : Voi herraisä.. joku on mennyt laittamaan meidän sivuille hymiöitä, tai siis emotikoneja..."
"Kiitokset, ja seuratkaatten heitä(kin)"
"Taksi on ajokortittoman paras kaveri, myös tänään koska mulle joka päivä on autoton päivä."
"Täytyy pitää tuo mielessä ensi vuotta miettiessä.. Broidi kehui Southsidea Saksassa."
"Uusi lelu saatu online-tilaan"
"Tilastomatematiikkaa Tilastokeskuksen aineistoista: tytöt tutkivat äitiyspäivärahoja, pojat sitä kannattaako tehdä töitä."
"Ehheh =D \": eiks plussausta harrasta vain naiset aamuisin, vessassa jännityksen vallassa? Miehetkin jännittää jos tietää.\""
"Miesten 50 km ja vettä sataa ihan kaatamalla Kontiolahdella! Menetin tänään yhden tunnin elämästäni, ja tarkemmin: yöunista."
"HYVÄÄ UUTTA VUOTTA MAKSA t. Iina ja suoli :) !!!"
"Tulisko joku tekemään mulle ruokaa? Hirvee nälkä, liian väsynyt kokkaamaan."
"Kiitos! Pitääpä heti korjata #ylemikro anteeksi kömmähdys"
"Ja täällä ollaan kateellisia ;-) Ei vaan, onnittelut! RT Koululla käytössä nyt avoin langaton verkko EduWlan. Olkaa hyvät!"
"Helsingin yliopiston keväällä 2011 järjestettävät USAIN – Ajattelunhallinta -kurssit ovat täynnä. Kursseille tuli yli 100 ilmoittautumista."
"hukkasi ystävän."
"Enää kaksi viikkoa muuttoon! :D"
"Hyvä Mari! Loistavaa! Luotin kyllä teihin ihan kybällä, enkä turhaan. :)"
"Ohoh. Senhän voisi jopa katsoa ja sitten vasta katua."
"Heikot linkit=tuttavat kertovat asiasta toisilleen. Vahvat linkit=kysymme lähellä olevilta neuvoa ja kysymme heidän mielidettään"
"Kerran \"nuorena\" olen känyt siellä. Kolme suurta oli pakko nähdä: Disney, Epcot ja Kennedy... on se sen väärtti."
"Tuo huivi hänen kaulassaan on edellekirjoittaneen mielestä jo liikaa. ^_^"
"Menitkö fillarilla...? Täällon +23 mutta hiostavaa. Ei satanut vkonloppuna mutta huomenna vettä luvassa."
"Enää yksi yö ja Hollanti on maailmanmestari!"
"Hamppupihvi muistuttaa myös läheisesti korkkipannunalusta. Tämäkin todettiin."
"ehdotti, että Tamko alkaisi myydä kotiviiniä. Heikonlainen kannatus ehdotukselle. Wonder why?"
"Ilmastoimattomassa Transitissa matkalla hääkeikalle. Aika nihkeän hikistä on. :o)"
"kirjoittaa tiedejuttua älykkäistä roboteista ja niiden kehittäjistä. Jännää!"
"Anna olla https päällä vaan."
"Mulle kelpais pelkästään toikin lineuppi. :D Kaikki lisä on vain lisää. Ellei sieltä nyt joku Pulp tai Arctic Monkeys tule."
"Father herää kuvaamaan videota klo 5 aamulla. Nähdään stadissa!"
"Juhannuksena festarivapaaehtoisemme päivystävät mm. Himoksella ja Nummirockissa. Hyvää ja turvallista keskikesän juhlaa!"
"D-I-S-T-R-E-S-S-C-A-L-L-I-N-G yes how are you, nice to hear from you though I thought I made myself very clear when I wished you to go hell."
"Rehtori palaa töihin parin viikon loman jälkeen. Lukujärjestys valmistunee juhannukseen mennessä."
"<3 miun isäpuoli on ihan murtunu ja miekään en kyenny pitkään aikaan kuin itkemään kun kuulin.. :'("
"Katsoppa sanakirjasta uudestaan mitä tarkoittaa MIELENKIINTOINEN. Kaukana siitä."
"ei kyl fb. priva lähti ekana, duuni seuraa perästä. Testausta tää toistaiseksi. Osin toimii."
"siinä kai ne käypäsimmät maksuvälineet onkin"
"MYRSKY REPI PUITA TAIVAS SALAMOIIII, MYRSKY SAMANLAINEN SYDÄMESSÄIN SOI.. voi suomen iskelmä kun oot hieno asia..."
"sellainen että sukat on ihania."
"Voimannuin #sometime2011 :ssa niin, että syksyllä aloitan Some-tiedottajan opinnot uusien Some-ystävien kanssa."
"Onneksi on #IF:n huippukasko. #Hertz tuo kohta sijaisauton huoltoliikkeen pihalle. Hyvää palvelua!"
"Postissa saapui 2 kutsua astua palvelukseen. Toinen futsal-maajoukkueen turnaukseen Englantiin. Toinen pakollisiin kertausharjoituksiin..."
"Eikä Suomen Halmstadin U21 EM-kisaavauskaan mennyt ihan \"putkeen\"."
"valmistelee huomista koulutusta."
"Elämän kummalisuuksia: pääsin sisään kauppikseen."
"Olipa hienot rankkarit ! Granlund on kuningas ja Mikko Koivu on vaikka mitä !! GREAT JOB FINNS !"
"On se siellä jossain,"
"T2 # 161 kentällä oli ulkomaiden lähtevien tiskillä tungosta - TB tä ja soittajia"
"terveiset Paavo Väyrysen tiedotustilaisuudesta. Keskusta sai uuden nuoren ehdokkaan, kun lehdistöavustajansa Riikka Manner lähtee ehdolle!"
"Kiitokset kaikille \"faneille\" mielenkiinnosta! Nyt meitä on seitsemänkymmentä - ei mikään ihan pieni porukka :)"
"joo oon grillaillu makkaraa ulkon, söin kyl puolikkaan. tänää oli lähinnä isovanhempien luona kyläilyy. en o keren ulkoilla"
"mä olen kanssa karsinut joitain ulkomaalaisia seurattavia. Nuo listat ovat käteviä, voi laittaa kiinnostavat käyttäjät muistiin."
"FOT on jalka ja pallo BOLL. Kesä ja ruohomatto SOMMAR OCH GRÄSMATTA ovat yhtä kuin jalkapallo FOTBOLL."
"Lopulta sai rahat takaisin palauttamistaaan sohvista. Kuluttaja-asiamieskin oli pöyristynyt firman kohtelusta häntä kohtaan!"
"Nyt ei ole alkuunkaan hyvät fiilikset."
"Aivan. Mulle vaihdettiin just masislääkkeeksikin sellainen kuin Cymbalta, jonka pitäisi auttaa sekä masennukseen että kipuihin"
":D Millane sää siellä on?? täällä on iha hirveen pilvinen.. Toivottavasti ei ala satamaan.. :("
"vanhoissa leffoissa antoivat chicken soup kun oli kipeä, jopa tervehtyivät!"
"Avoimen lähdekoodin käyttö edistyy Helsingissä, kiitos Johanna Sumuvuoren (vihr) aloitteen!"
"Se on sitä mun työelämää se :D Muista juoda paljon ja pitää taukoja ;)"
"onneks olin jo kirjautuneena ni näin ton kuvan :P (mulla on se edelleen tossa auki älkää kertoko sille) se on niin sulonen :))"
"#sohwi, Jyväskylän hitain ja nihkein palvelu?"
"Luonnollisuus on vahvin trendi ruokamarkkinoilla, sanoo Jyri Arponen #elintarvikepäivä Eikä isosti kritisoi rypsipossua."
"Missasit Ruotsin hirveyden. Mut on tuolla ollut kyllä ihan kivojakin viisuja :)"
"EN USKO TÄHÄN >>> Time-lehti on rankannut Angry Birds -pelin luojan Peter Vesterbackan maailman 7. vaikutusvaltaisimmaksi ihmiseksi."
"nii miten sää meinasit lähtee ja tulla muuten?"
"Kiitos, niin löytyyhän se nappi selaimesta, kiitos. Aivot konttorin narikassa. Silti iso RSS-nappi sivustolla ei olisi pöllömpi"
"Vaali-ilta jatkuu vielä televiisiossa, mutta taidan painua pehkuihin; Twitter-kokeilu loppuu tähän, mutta palataan asiaan Turuust."
"Sami Hyypiä pelaa Liverpoolin legendajoukkueessa Thaimaassa lokakuussa. Mukana mm. Fowler ja McManaman. Varmaan ihan kuiva reissu."
"ihanaa yllättää toinen <3"
"Miks kassalle tulee jono aina sillon, ku mä maksan kortilla?"
"Jos 8 opettajaa arvioi saman kokeen, vaihtelee oppilaan arvosana keskimäärin lähes numerolla (Clarion University of Pennsylvanian tutkimus)"
"Saavutte Twitteriin.. eroaa Facesta, eli uutta opettelemaan :=)"
"Eager on kaukana siitä,mitä hänen pitäs olla joukkueelleen.Hait ovat muuttuneet lampaiksi!sopis muuten IL:n otsikoks"
"Tänään pikkusiskon synttärit! :)"
"KYLLÄ KYLLÄ KYLLÄ KYLLÄ"
"Jos meinaat tulla kolmion takaa eteen, saatan näyttää käsimerkkejä. Säästyit sentään keskarilta molo. Koita päästä asian yli, pus."
"Jep. Hyvin käytetyt viisi tuntia. :)"
"Päivän päätteeksi vielä mielenkiintoinen luento, aiheena ilmavoimien kehityskaari Drakenista Hornettiin."
"Tätä kautta onnittelut hyvästä muutosta (en pääse kommaamman blogiin nyt)! Uudet seinät, uusi järjestys piristää."
"kiitos kaikille!! se oli mahtavaa!"
"Haapanen: talojen lisäksi meidän pitää rakentaa parempaa maailmaa"
"Näin hyvin olen lukenut kaavasuunnitelmat.. Ei ollut mitään tietoa, että Lielahdenkatu 41:een rakennetaan kerrostaloja"
"\"Pikkusen kateellinen\" - mukavaa matkaa muös sulle!"
"on maannu jo puoltoista tuntia rannalla ilman mitään tekemistä ja aikoo jatkaa ehkä toisen samanlaisen vielä perään. <3"
"Saatiin pullo auki, WOOOO"
"voisi tilata lukiokirjat"
"Toisiin kullttuureihin voi tutustua ystävien kautta kotikaupungissaankin. #lentäminen on #ekoterrorismi:a!"
"on the train to helsinki :) pitää kyl soittaa iskä hakee mut vaik pasilasta"
"Onneks tuli just palkankorotus :) mut joo nyt alko köyhäily! Toivottavasti menee ens vuoteen/kesään"
"Villi on löydetty pentuna, joten ei tiedetä syntyperästä. Mut varmaan vähän on norjalaista seassa. Onhan se komea katti :)"
"Paras ja puhuttelevin juttu Juoksijan kakkosessa mielestäni on..."
"missähän tätä tänään esittelit, vai näkyiköhän se buzzissa olleesta kartasta... :-)"
"Tietokone jumissa. Jos se fi huomenna herää niin millä sitten kirjoitan blogia. Sitten ohjaan porukan tänne mutta kuvat jäävät puuttumaan."
"Onko todella niin, että \"Huddleja\" (Google+:n mobiilikeskusteluja) ei pääse seuraamaan muuta kuin sillä mobiilikilluttimella? Ei www:llä?"
"tiukka kuri herra ohlsonilla. #?"
"sai miehensä matkustusaikataulun loppuvuodelle ja puhaltelee.Ollaan samalla paikkakunnalla yksi viikko tässä ennen joulua.Ehkä.Elämä on.."
"Muhaha, osaan viheltää kaks äänisesti xD"
"sun pitää ehkä jakaa sun käyttämä resepti kanssa, kun mulla ei ole reseptiä joka jakaa (muut tuo mulle taikinaa :D)"
"pitäis, ja mun pitäis laittaa enemmän :P"
"No sehän on sanomattakin selvää."
"väsymys kuolema x__X vielä ei vaa voi nukkua koska myöhästyisin salee dösäst."
"Some on ihanaa! Retweetit on ihanii! Me too on ihana!"
"Meillä ei ole takuupalkkaa vuokratyöntekijöille. Pitää ottaa Ruotsista mallia"
"eturivissä waiffuluennolla atm. Kohtapuolin amv puolelle siirryn."
"Hämäriä verkko-ongelmia nyt saunalahden ja dna:n kaapeleissa. Poriin ei data kulje, mutta porissa verkko kuulemma toimii."
"todellakin! Katjan kaveri tai joku pakotetaan ;D"
"Huomenta kaikille :)"
"Onko kukaan päässyt vielä kokeilemaan about.me -palvelua? Konsepti tuntuu hyvältä, mutta suljettuun betaan tuntuu olevan vaikea päästä."
"Elämäni on tällä hetkellä koostuva jonottamisesta ja odottelusta. Arkeni on byrokratian uhri."
"Valitse yläreunasta Messages ja lähetä sieltä Ninalle viesti."
"Jäsenkyselyn voittajat arvottu, kiitos osallistujille. Viemme ehdotuksenne uusista ominaisuuksista ohjausryhmän käsittelyyn"
"Itse tässä seurailen kyseistä ohjelmaa ja \"roikun\" täällä taustalla ..."
"tottakai. Ilman sosiaaliturvaa ja ilman työsuojelua työllisyys on 100% (koska muut kuolee nälkään). Ratkaisu?"
"Toimitusjärjestelmän päivittäminen. Tuskailua alkavan kurssin kanssa:miten pärjään, kun en voi enää täyspäiväisesti leikkiä toimittajaa?"
"Meneehän tässä tietysti suunnitelmat uusiksi jos vettä tulee taas kuin Esterin berberistä. Mutta ei se maailma siihen kaadu."
"Spotify : liikevaihto 70 000e, tappio 4.4 miljoonaa euroa ja arvo 2 miljardia euroa. WTF"
"Kiitokset lounaskeskustelusta, Pidetään maali kirkkaana, kiteytetään kiteitä ja viedään puheet käytäntöön!"
"Ehkä paras etu omassa työhuoneessa on se, että voi luukuttaa musaa kunnolla ja jorata ihan täysillä."
"Ai niin, tänään kitarassa Simpeleen tykki, Antero Kyllästinen !!"
"Mä en haluu kuolla tänä yönä."
"Vaajakosken ABC:ltä Pandan lakuja"
"Palmian huomenna keskiviikkona kello 16.45 --> järjestämään jäsentilaisuuteen vielä paikkoja jäljellä. Ilmoittauduthan heti ProComNetissä!"
"Kuin myös."
"Kiitos muistiinpanoista. Nuo voi kyllä alleviivata jokaisen kohdan, ja paksusti!"
"No varmasti maittaa! Mä hiihdin ekaa kertaa tälle kaudelle ja pääsin vaan 3.7 km. Ens kerralla sit pidempi lenkki :)"
"Lähdössä katsoon suomen peliä Elmoon kamppiin, anyone?"
"Talouselämän sosiaalisen median semmassa."
"Huomenna onkin jo kiva palata duuniin. Tänään loppupäivä imurointia ja pyykinpesua. Ja Fallout New Vegasia."
"oon täs aatellu jonkin aikaa käydä eurokankaan alelaarit läpi ja tehä housut. Ei oo vaa konetta."
"Myöhäiset kiitokset Tavastialle! Oli todella kivaa, ja yleisö oli upea. Nyt valmistaudutaan Mikkeliin! Heipsun! T. Anna"
"järjestelee Annin vierailua."
"Hiljainen ja rauhallinen Hanko..."
"kuumetta!!! mites se leffa sit?"
"Twitter-kirja arvottu #itk2010-ilmiantoja tehneiden kesken. Onnea :)"
"Häh? Eikös se olekaan Julkisen Sensuurin Neuvosto? ;D"
"ei hele, miks tuota possutautia pitää hehkuttaa niin perkeleesti, häh?"
"Kävin kyselee nii siihen opponointii pitää palauttaa vaan jotain. Mulla palautus 9. Päivä..."
"oikeesti niin outoo että sä kuuntelet jotain dalmatianii xDD"
"Minusta oli nokkelaa muistuttaa, että \"Vahva valtiontalous on myös köyhän ystävä\". Muutahan ei väitettykään."
"tänään ois sitten #tunnelmanhuolto 10 klo 18.00 myös, no se taitaa kestää pitempään kuin päivän ottelu"
"Auta Taivaan Isä minua näissä rahahuolissa ja elämässä yleensä.Olen niin onneton ja väsynyt"
"Aitoossa. Näillä nurkilla tuli pyörittyä 3 vuotta kauan sitten. Aika paljon on unohtunut vuosien varrella."
"Suunnittelu on aina silloin helppoa, kun ei tarvitse maksaa seurauksia omistaan."
"Samoin, ja e-kirjoja rinnalle. Kokeilen paraikaa sitä, miltä tuntuu, kun lukee Hesarinsa vain verkosta"
"maksutta.. Täytyy toivoa, että tämä ominaisuus tulisi myös suomeen. :P"
"Pahoitan mieleni heti kun osa 1/2 Selviytijien finaalista loppuu. Ei saisi näitä tällä tavalla jakaa!"
"Musta on hölmöä postata Facebookiin kuvia Muumimukeistaan ja laittaa sata sydäntä perään."
"mutta se ei tietystikkään ole hauskaa kun aivastelee aivojaan pellolle X("
"Päivän listalla harmaan talouden torjunta projektipäällikkö Janne Marttisen kanssa ja kaiken maailman asiat Timo Soinin kanssa."
"Puol tuntia enää, niin päivä pulkassa =) sit himaan suihkuun ja safkaa :P"
"Matti Apusen loistava teksti HS:n pääkirjoitussivulla tänään toimittajien kytkyistä ja objektiivisuuden illuusiosta."
"Itselläkin on ollut taukoa, mutta voipi olla, että täytyy tosiaan palata taas Azerothiin :-) Jo worgenien vuoksi."
"kun ei pysty murheilla, ehtii tehä vaik mitä. siis juua viiniä sohvalla ja selailla uusia lehtiä"
"Joo, niinhän se menee kyllä. Valitettavan usein vain ei myöskään haluta ymmärtää. Mutta tajuan kyllä pointin."
"JOKERIT! STADIN YKKÖSET!"
"joo oon muutamii! :D ne on kyl aika hyvii :D"
"Kyky etenee ainakin ajatuksen tasolla. Hankkeiden maailma on ihan oma maailmansa.."
"#truno\" Älä välitä meistä runoilija. Viima viheltää, viheltää emmekä halua rakentaa rakentaa uutta kaupunkia niin kuin sinä."
"Nyt Tv2:ssa - Uusintana tämän viikon jaksot putkeen!"
"Ok. ite pakkaan vasta huomenna. ei jaksa enää tänään. huomenna nähään! :D"
"Pitää paikkansa RT : Päästäkseen asiakkaan luo täytyy lähteä asiakkaan luo - Vanha hajamielisen konsultin sanonta"
"Ei ainakaan vielä ole piikki aiheuttanut oireita. Huomenna ei kyl kaivata kuumetta, videobloggausjuttu pitää toimittaa Karjalaiseen."
"Helena Ruuska: Miten opetussuunnitelmassa uskallettaisiin keskittyä perusasioihin ja karsia ylenmääräistä runsautta?"
"\"JONNIII!\" äiti huusi ja luulin jo tehneeni jotain pahaa. Sen kaveri puhuikin sille facechatissa ja se tarvitsi apua."
"hah, meil ei vaan niin sinkku ole enää ko kaikki pk-seudun helmikuiset on poikia! ;) varaa valita!"
"En ehtinyt Tikkuraitille tänään, oli 2 kysymystä -miten YLEn rahoitus järjestetään + mikä on kantasi ydinvoimaan?"
"PP: Henkilöstöasioiden laajamittainen käsittely. Toimialan korkealuokkainen valmistelu antoi hyvät perusteet linjakkaalle päätöksenteolle."
"Maailma on seisahtunut..."
"väsynyt olen. ja ruokaa naamaan! tänään viel jonneki?"
"Eka kertaa Sellon kirjastossa sen jälkeen, kun kertomakirjallisuus yläkerrassa: alakerrassa kirjat olivat kuin eteisessä, nyt kodikkaampaa."
"Se olisi sitten taas perjantai.:)Kiitos kaikille eilen paikalla olleille. Oli mahtavaa!T:team Tuisku"
"Aika kiireinen piirustusviikko. Huomenna lauantaina auki 11-16. Ensi viikolla pois KE. Onnea niille, joilla koulut loppuu tänään!"
"Suomeen touhutaan nyt yhteiskunnallisia yrityksiä. Hyvä juttu, jos saadan vaihtoehtoja voittoa maksimoiville yrityksille. Mutta ..."
"ei pysty ku ihmettelee tät nykyaikaa ja teknologiaa.tavallaa haluu kasvaa sen mukan, toisaalt taas ei. ehkä enemmän ei. mut silti kuitenki."
"Jazzi soi ja buugi on hyvä. Reportteri korkkaa nyt yhden luomun."
"Hysh! Älkää häiritkö! Osallistun just eLehdistötilaisuuteen toisella silmällä, kirjoitan juttua toisella silmällä ja twiittaan kolmannella."
"Chrome# ja #diaspora tuntuu tykkäävän toisistaan = toimii."
"#nettikätilöinti käynnissä, AC-huone, muistiopohja käytössä etäosallistujille, tule mukaan, tule lurkkimaan!"
"Ihana lukea lindsayn päivityksiä näin aamusella.. \"ex-father pla-pla\" herää kysymys että \"milloin vanhemmista voi tulla exiä?\""
"Melkoisia pomppuja monet Leinon maaleista, mutta juuri tuollaisia finaaleissa tuntuu tulevan. Loistomatseja, toiv. menee 7 peliin."
"Iloitsen Finnairin päätöksestä tarjota lennoillaan vain suomalaisen Olvin oluita, siidereitä ja lonkeroita."
"noniiin ja kaks ja puol tuntii myöhemmin alkaa tapahtuu! biitsille <3"
"oon koneel ofcofc ja joo arvan... >:("
"Siinä olis jotain suomalaista, että kansalaistottelemuuden nimissä vetäistään perseet. :)"
"miten kansalaisten osallistumista voi tukea ja ylläpitää? onko meillä mekanismeja siihen?"
"Simpsoneiden 20. tuotantokautta aletaan esittämään Suomessa vasta keväällä. Tuotantokauden esitys oli tarkoitus aloittaa jo 1.11."
"Kevät! Narsissit istutettu, pääsiäinen koristeltu."
"Hmm, koko loppuvuoden keikkalistaa katsottaessa kyllä siellä pari ihan siedettävää bändiä näyttäisi olevan joukossa. Silti vain pari."
"The Akinator XD Paras ikinä...Jaa minullako elämä...On toki! :D"
"Klubilta opittu taktiikka."
"Don't feel bad - kyllä me täällä ollaan ensi viikollakin :)"
"Pitäiskö lähettää Suomesta Saksaan muutama insinööri että saatais pelit ja vehkeet toimimaan?"
"Jaakko Salminen & Jukka Viitasaari: Vanhat ericssonilaiset masinoivat vireän start up -pyrähdyksen Ruotsiin. Nyt sama Suomessa?"
"burnout kuudentoista vanhana ei kyllä ollut mikään mukava kokemus"
"Maailma ei tykkää siitä, että sitä muutetaan. Silti nykytila on kehityksen pahin vihollinen. Uskalla uhmata maailmaa!"
"Sitten kun voikin siirtyä duunaamaan makuuhuonetta. Siellä odottaa onneksi vain tapetointi. Sitten on remontit tehty pitkäksi aikaa!"
"ei voi mennä kuin ylöspäin"
"Iltaa, kotikoneen kovalevy meni eilen sitten hajoamaan ja oli todellinen tietsikka-tauko. Nyt hätäläppäri käytössä jes!"
"mutta sehän on vain hyvä! Silloin mieli ja keho todella lepää! Taidankin virittää riippukeinun ja mennä mietiskelemään. <3"
"Tänään on pastirol-päivä, päivä joka muistetaan!"
"Onko Huuhkaja muuttanut Stadionia, vai mikä lintu tuo oli?"
"Sen verran autiota on jo jokapaikassa, että nyt on ehkä parasta mennä nukkumaan. Hyvää yötä! ♥"
"Tyly vuosi muutamalle maansa huippuseuralle. River Plate, Deportivo ja Monaco putosivat tämän kevään/kesän aikana kotimaansa pääsarjasta."
"Aamupala on syötynä. Ehkä pienet päikkärit. Jos vaikka sinä aikana lämpötila vähän nousisi prätkäilyyn sopivaksi."
"joo kyl mä kattelin tässä jo pari projua mis niitä oli käytetty :D Taisinpa tota samaaki vilkuilla :D"
"juna lähdössä pian Rovaniemeltä kohti etelää ja seuraavaksi virittäytyminen huomiseen biotalousseminaariin lukemalla papereita"
"Ylpeänä toi perheelle evästä!"
"ajattelin vaan osallistua keskusteluun, kun tunnen molemmat puolet."
"Diggaa uudesta Maj Karmasta ja DJBB:stä. Huikeita uutuuksia jotka menee saletisti ostoslistalle."
"Kätevä tuo Katoin eilen länkkärin, pari klikkausta, leffa vuokrattu ja pyöri heti ilman ongelmia."
"Opetin lapset sanomaan \"Teemu Lassila\"."
"hieman alkaa pännimään kun tuo Mail For Exchange ei synkronisoi kalenteria tuohon N97:aan. Kuinkahan Nokia oikein testaa tuotteensa?"
"Junkkaa ja ruotsintehtäviä. Perjantai jatkuu eeppisissä tunnelmissa."
"sounds gooood! vähän eri juttu täällä suomen maassa... :/"
"Itse tajuan pysyä kokonaan poissa, jotta ei tarvitse kokea reginahetkiä..."
"Avasin Ning-verkoston AweSoMe ET3 - Tikkurilan lukion elämänkatsomustiedon 3. kurssin SoMe. Hieman myöhemmin kutsun muita mukaan..."
"Kotitoimistopäivät on kyllä siitä ihan parhaita. Säästää tunnin kun ei tartte edes pukea päälle."
"YLE Uutisten tsekkauksen mukaan syytteen on saanut samanniminen kaveri, mutta ei tämä kiekkoilija."
"#vapaaehtoistyö Erilaisuuden sietäminen ja avoimuus uusille ihmisille ja asioille"
"Tahdon nähdä ne."
"tampere on täpötäysi siwa, tosikuuma rongankatu, vika muuttokuorma, yhden aikakauden loppu."
"Doogle köytää 10 000 hakutulosta sanoilla \"koira jolla on hattu\". :3 Sunnuntai aamun lasten ohnjelma fakta osa 2."
"RT : Juhannustaikoja: Jos vehtaat juhannusyönä seitsemän eri miehen kanssa, näet yöllä unessa lempikukkasi"
"Sängyn petaaminen kiellettävä!"
"Aurinko paistaa niin sopivasti silmään tuolta sälekaihtimen raoista, että piti liimata muistilappuja ikkunaan."
"Muutettiin pikkusiskoa Raaheen oli rankka päivä (- -)Zz"
"Kummallekin keltainen."
"Varsin ikävä homma tuo Urho Totalin lopetus. Tänäänkin olisi ollut kolme jatkoa ajatellen kiinnostavaa peliä tsekattavana."
"Ai sekö se oli... tutulta kuulostikin mut ei tullu biisin nimi mieleen, kiitos havainnosta!"
"ö, iidan vois laittaa pois bb:stää!!"
"kissa joka sanoo ei kalalle? ihanan persoonnallinen! :D"
"Vuorokauden rytmi sekaisin -ainut säännöllinen tapa taitaa olla teenjuonti tunnin välein."
"Matkalla kotiin. Vaimo ajaa. Siispä varoitus aluksi tielle numero 23. ; D"
"Vielä keskiviikkona mediatoimintaa ja sitten joululomailua (tapaninpäivän messu pitää radioida) ensi vuoteen asti. Sitten hanat taas auki."
"Liaäarvon tuottamisen logiikka ja selkeä strategia jää helposti höpöhöpön jalkoihin."
"kirjoittaa käsikirjoitusta Sarjiskeskuksella. Pitäisi käydä varmaan lähteä piakkoin syömään."
"Mistä noita porilaisia siäministereitä oikein tulee?"
"Koska, niinku, koska, siinä oli joku bigbossman osallisena ja se kai tekee myyvämmän lööpin tai jotain sinne päin."
"Ilkka-Eemeli Laari suoraan finaaliin MM-kisojen Half Pipessä. Mies on valmis taistelemaan huomenna mitalista ! Autti ja Malin semeihin."
"KE ja TO liike kiinni tällä viikolla. Toukokuussa ois vielä pari tatuointiaikaa vapaana jos joku haluis jotain kivaa. myspace.com/bodyctrl"
"repeilen tälle SAKSA-kohulle. jos olisivat olleet ihonväriltään tummempia niin Suojeluskunnat olisivat jo liikkeellä"
"Povaus vuodelle 2009: Rahaa, toivoa, toivoa. Raha voi antaa toivoa, mutta minä toivon jotain aivan muuta."
"Ensimmäiset uutiset kurkittu TVKaistasta. Aika vakuuttava päätelaitteesta riippumatta. Kiitos ! Ei se 12e paha ole."
"harmi, että tämä koiraohjelma pääsi livahtamaan ohi. Löytyy varmaan Areenasta?"
"Kohta tulee uusi tatuointi hartialle istumaan."
"Huomenna 16.3. klo 19 Jukon ensi-iltansa saa kaunis Laulustudio Kaj Chydenius: Syleily. Solistina Vanhan Jukon näyttelijätär Minja Koski."
"Kiasmassa Denise Grunsteinin valokuvissa oli imua ja herätti ajatuksia. Taidan käydä katsomassa toistamiseen."
"Se on suljettu :) Ei kutsullakaan pääse tällä hetkellä... Kärsivällisyyttä"
"... okei, toi kuulostaa aika helvetin pelottavalta XD; miten toi on ees mahdollista?"
"täällä twitterissä on vaan ollu hirveet keskustelut siitä onko jedit homoja... taas vaihteeks."
"Kokousta kokouksen päälle"
"on tyytyväinen kalvosarjaansa liiketoimintasuunnitelman tarkoituksesta ja sisällöstä, opiskelijatkin ovat tykänneet. Konkreettinen."
"olispa jo perjantai,ei koulua ja pääsee käymää spiritissä ja saan nyt vihdoin hupparin mitä oon oottanu täs joku 3kuukautta jos niit on enää"
"Yhdysvaltojen kulttuurista ylivaltaa: kun New Yorkissa sataa lunta se on uutinen Suomessa. Wau. Lunta."
"Tämänpäivän helsinkiläiset eivät tarjoa istumapaikkaa vanhukselle. Tämänpäivän nuorimies on hiljaa ja ilmaisee tuohtumuksensa Twitterissä."
"Gene Kelly -musikaalien sarja alkaa: Kino Klassikossa tänään kello 18 Laulaen maihin. Mukana myös Frank Sinatra ja piirretty Jerry-hiiri."
"Paras olis tietty sellainen pyörillä liikkuva traktiotanko, missä voisi riippua polveitaipeista pää alaspäin :)"
"no eipä kestä ja kiitos ihtellesi :D"
"..siis miesten ja naisten vuorovaikutustyylit on tutkitusti erilaisia, eikäse o syrjintää vaan kulttuurisidonnainen fakta"
"Minä en ole vielä päättänyt, satavuotiaaksi hyvässä kunnossa tavoitteeksi ;-) Minä en elä kuin noin 28 vuotta."
"Tuohan on loistavaa itseluottamuksen ja huumorintajun osoitusta sanoa, että meistä pääsee helposti eroon ;-)"
"siis adam? en tie, täytyy katsoo uudestaan?"
"Mielestäni Euroopan ihmisoikeustuomioistuin on väärässä siinä, että koulujen seinillä riippuvat krusifiksit eivät loukkaisi ei-katolisia."
"toimiiko moinen palvelu vielä? Eikö se API suljettu maaliskuussa?"
"Hauska juttu, siinä meni oppi toivottavasti perille!"
"Eihän? RT : osoitus siitä, että intternetti on täynnä kaikkea soopaa.."
"Äärimmäisen vaaran keskellä aistit ylivirittyvät? Jospa aivoihin tulee niin paljon informaatiota, että ajantaju muuttuu?"
"Kieli varmaan käytännön valinta ja parempi näyttelijöille, mut meinasin sitä, että kotikaupunkini oli kovin anonyymi."
"Lync Server 2010 Suomen julkistustilaisuus on 29.11.2010. Ilmoittautua voi jo nyt, paikkoja rajoitetusti."
"Ja toi mittari on vielä siltä ajalta, kun mittarien pohjalla oli aina tuuman paksu MARMORITAULU (niinku tässäkin)"
"Luulen, että se ei TÄYSIN koveta, mutta sen verran, että on mahikset päästä ulos ovesta kynnet lakassa."
"Kiva olla töissä"
"Hakametsässä pelataan SM-liigaa siis ainakin seuraavat kolme (2011/2014) kautta. Mikä sen vaikutus on Tapparan ja Ilveksen strategioihin?"
"Voiko YLE opstaa miten hakea turvapaikkaa suomalaisena."
"tässä ollaan median kärjessä nyt!"
"meidän reseptinä ~16g kahvia, josta 27-29g painoinen espresso. Uuttovesi pari astetta matalampi verrattuna vanhaan blendiin."
"Katainen näyttää siltä että saatta olla että riipasee kovan kännin tänä iltana."
"Nyt päästiin sitten urheilun puolelle: naisten moukarinheitto."
"Mietin samaa töissä äsken. #EiJohtopäätöstä RT Mitähän mieltä Kaarina Hasardi on Myllylän kuolemasta?"
"Pakkohan se on kokeilla."
"EU:n tulevaisuus: ympäristö ja talous -tilaisuus eduskunnan kansalaisinfossa ti19.5. klo 17. Kutsujat: Pietikäinen, Siitonen&Perkiö.Kahvia."
"hyvä lenkki, kohta hyvä ruoka."
"... älä niinkuin teen\" -asenne opettajilta."
"Kyllähän #koulukaverit oli tärkeä sovellus aikanaan. Ehkäpä vaan niitä koulukavereita ei monellekaan tule lisää, ja FB, LinkedIn, Twitter .."
"ainakin minun seuraajissani on noihin aiheisin liittyen mielenkiintoisia tyyppejä :)"
"Kiitosta! Ja muille mainittakoon, että Risto kannattaa napata seurantaan, ellei jo ole. Tästähän se on helppoa."
": osallista ja välitä"
"äijällä on kajaalia! Hyvää uutta vuotta!"
"Kappas, Ronald Koemanin pommikin vilahti ruudussa. Valmentajana suomalaisten painajainen, mutta pelaajana lapsuuteni suurimpia suosikkeja."
"Luinkin postauksesi eilen. En ole yhtään elokuvaa nähnyt 3D:nä enkä halua. Täysin turha efekti + pelkään päänsärkyä."
"Jep, juuri twiittailin samaa. Suomalaiset hyvissä asemissa edelleen!"
"Wikipediakin on tiedonlähteenä monimuotoinen ja -tasoinen - jälleen kysytään ajattelu- ja arviointitaitoje perään."
"Stadin liikenne on täysin sekaisin, sata liikennevaloa on poissa käytöstä"
"'oma senioriasunto, asukkaan tulee olla vähintään 55-vuotias'"
"Ratkaisun hetki suomenruotsalaisille: resurssia opettamaan ruotsia maahanmuuttajille tai kielen putoaminen vähemmistötasolle?"
"se tunne kun on uudet ripset ekaa kertaa silmissä ah ah"
"Nakki naps sulle ensi vuodelle tosta vahvistussähköpostin tehostamisesta"
"Mutku pitää kattoo niitä pelejä..."
"Olipa hieno talvitapahtuma. Pääsin hengailemaan nuotiolle poliisien & palomiesten kanssa. Ja pääsin poliisiautoon"
"Etsin jokin liike joka vastaanottaa näitä, muuten ne on kellarissa kunnes jälkipolvi löytää ja miettii samoja kysymyksiä.."
"wtf mun twitteri oli poistanu muutaman ihmisen täältä jota seuraan.. no lisäsin takasin. seriously.... wtf..."
"Hmm, olisikohan mullakin seuraava askel täyspäiväiseksi yrittäjäksi? ;) Tmi Redanredan ei nyt aivan vielä ole kasvuyritys :D"
"SORI MARJA! Halusin kokeilla, kuinka tää Wave toimii Twitterin kanssa ja samalla laitoin sut katsomaan tätä mun koetta..."
"...ai niin, nyt ois www.myspace.com/epila Jon Auer ja Epilä siellä kuultavana. Aika herkkua se."
"Viikonlopun aikana reilu tuhat kilometriä bussissa, välissä 10 tuntia kotona. Salibandyamatöörin arki tekee välillä silmäluomet painaviksi"
"no kyl se ne varmaan siellä myi, koska ei suomessa ainakaan mun tietääkseni ole mitään muuta foorumia...myiks se sen ruumiin?"
"11-v poika? Rick Riordanin Salamavaras-romskusta alkava sarja on myös tosi luettu ja tykätty ;)"
"tulikohan katto jo ilmoittautumisessa vastaan?"
"jeah thanks :) ei vielä s-postiin oo tullu"
"#mentorit kohta kahville ja sitten facebookiin, eikö?"
"Testaa luontotietämyksesi Riston luontokoulu -visan avulla. Tila 11, Aulanko"
"Kylvain! Eilen ja tänään. Seuraavina viikkoinakaan en pääse Metropoliasta eroon. :D"
"\"Blogi on hyvä väline sisäiseen viestintään ja käytän sitä itsekin\" - Jorma Turunen TT"
"Soittajat halusivat matkakeskuksen, yrityksiä nuorille, ohitustien, toriparkin ja torin päälle katon, jonka päälle autot."
"Emmä ikivä kyllä tunnu pääsevän. Epätoivosesti yritän D:"
"on perjantaina klo 20.15 Kissojen Yössä korkeasaaressa. Nyt mennää suunnittelemaan Wedding Crashers -brändiä ja tuoteperhettä!"
"Liityin tänne twitteriin ja etsin kiinnostavia seurattavia. Saa suositella."
"♥ ratapyörä: saa aina hymyn huulille ja sydämen pamppailemaan, tarjoilee jännitystä elämään eikä taatusti lähde toisten naisten matkaan."
"Jorma Ollila: Yritykset tietävät hyvin, että tulevaisuudessa ei pärjää ilman kestävän kehityksen strategiaa."
"Hehe, täytyy myöntää et itselläkin se on aina jäänyt paitsioon. Mafiaveljet tosin toimii aina. De Niro!"
"heh, tony o aika ärhäkkä."
"JES, ei voi kuin allekirjoittaa hehkutuksen täydellisesti!"
"Väkeä on paljon. Se on vaan hyvä."
"Uhkailen kovasti itselleni jättäytyväni uutispimentoon, sillä sieltä ei ole tullut mitään positiivista pitkään aikaan."
"Mieletön ilta tiedossa!"
"munkin mielestä mun suunnitelma oli parempi!"
"Tänään töissä: alkoholia, epäonnistunut kloonaaja ja ammuskeleva hörhö. Just hyvät aiheet perjantaiksi."
"Bifurbikaatiopiste on ohitettu; jengi jakautuu välittämisen ja valittamisen maailmoihin"
"no täällä ollaan ainakin kieli pitkänä :-P"
"voisi nukkua vuoden ja syödä (vegaanisen) hevosen."
"Siitä on nyt kolmisen viikkoa kun jätin yhteydenottopyynnön yrityksenä Osuuspankille. Kai se nyt on hyväksyttävä, että vastausta ei tule."
"Mahtavaa, olen suhun yhteydessä, kun matka lähestyy :)"
"Wahey!! :D Onnea!!"
"Täytyy jossain vaiheessa. Kunhan pääsee sinuiksi sen vaahdotuspään kanssa..."
"ja perin myöhäinen työmatka. Mutta ei syyttä."
"Macissa ajatusviivan saa alt+-, Wintoosassa pitää hakata alt+numerokoodi. Huoh."
"Onneksi en sitä sit hankkinut :) Pirhanan kallis se kyllä on."
"Hahah. :D:D"
"Oi ei, Galaxy S II ei anna lainkaan käyttää kameraa jos akun lataus on alle 10%. Ihanaa odotella latautumista että saa otettua yhden kuvan."
"käyn suihkussa..... シャワー浴びてスッキリしよう。。。"
"#Habs näyttää mallia kuinka pelataan vieraissa tuloksekkaasti. Ei mitään ylimääräistä. Fokus ainoastaan pelin voittamisessa."
"kuumehoure jalkapalloa.. onneks en oo kateellinen et jonttu on tuol kattoo livenä :<<"
"Tänään tapahtuu! Julkkarit ja avajaisbileet Sarjakuvakeskuksella kello 17.00 alkaen ja allekirjoittanut puhumassa Korjaamolla kello 19.00."
"Voiko pelkkä ressi pistää kehon piinapenkille moneksi päiväksi? Pahoinvointia, päänsärkyä, yliväsymystä. Haittaa jo omaa elämistä. Apuja?"
"Loma alkamassa, ja mä oon ihan down."
"vanhaa Pakilan Vedon pipoani ei löytynyt. Paloheinän majalle nyt hiihtäen - upea ilma, tulkaa moikkaamaan!"
"Jos J. Jalonen ei tässäkään turnauksessa tajua peluuttaa kuumaa maalivahtia eli Vehasta, niin se on sitten morjens."
"sieltä julkisesta savusaunasta?"
"jeejee! joo, ehkei tää nyt tästä ihan niin pitkälle saakka mene. :D"
"Oliko virkistävä uinti reissu laurin kaa :) pitsakin oli gutaa asemalla ja nyt himas sit jatskii ja mansikoit :P nam!"
"niin se kyl oli.."
"Vuoden 2010 Mestarimyyjät ja Mestarijoukkueet on valittu! Onnittelut kaikille finalisteille ja hauskaa iltaa K-Team Päivillä!"
"Valmistelut illan kolmanteen finaaliin käynnissä. Sauna, sitten kisäeväät valmiiksi. Harmi ettei ole hallilla, mutta maanantaina taas"
"Se olis sitten perjantai.Antti on alkuviikosta takaisin Suomessa.:)Mitäs meinaatte tehdä viikonloppuna?T:team Tuisku"
"kyllä vain!"
"No Bon Jovista mä puhuin, mutta meen kyllä Linkin Parkiinkin :D Kesän keikkaputki alkaa siitä."
"Mukava mennä taas yövuoroon töihin kun saa kattoo palkallisena koko yön pelejä :)"
"Auktoriteetin tunnistaa siitä, että hänen luullaan kertoneen jostakin tärkeästä ensimmäisenä, vaikka asialla oli joku toinen."
"Kämppä siivottu, ruoka valmista. Lasten ruokinta, sitten pudotus isovanhemmille ja muutaman tunnin päästä alkaa 30 v"
"Saapui äskettäin vetäisemästä setillistä mahtavaa mieskuoromusiikia Vaajakosken kirkossa."
"Voih, ihanat kisut. Meidänkin koira on nukkunut mun kanssa koko päivän, kun heräsin vasta tuossa neljän aikaan ip."
"Bruinsille ylivoimapeliä. Oli muuten hyökkäyspään jäähy. #FiksutJäähyt ja kiittää"
"Vuokrasin 10 kuukautta sitten viimeeksi elokuvan. Tänään kävimme vuokraamassa tauon jälkeen kaksi leffaa! Oli ainakin valinnanvaraa."
"Aivomme mediameressä eivät enää ole sillattomia saaria Twitterin ja Qaikun aikakaudella."
"Suomi kutsuu - Rodoksella oli ihanan lämmintä."
"Kesäloma, helle ja terassi…"
"haeskelen myyntijohtajaa erääseen palvelusektorin firmaan. hausta ei tule julkista esitystä, mutta asiasta voi kysellä suoraan allekirjoitt…"
"en poistakaan, vielä. ahdistaa vaan ku silloin ku laitoin ton tunnuksen ni tuli haukkui ja nyt sama juttu."
"Hyvää huomenta!"
"Gmail ja Gchat pelittää Android-puhelimilla ja gchat myös Fring-ohjelmalla. FBn chat ei taida olla mobiilisti saatavilla."
"on tainnut katella liikaa mopoja netistä, kun futismatsia katsellessa huomio kiinnityy vaan koko ajan kentän laidan Suzuki-mainoksiin. =E"
"Mä oon ärsyttävän onnellinen ja hyvällä tuulella, sori vaan suomalaiset toverini - kyllä tää tästä vielä :)"
"Onko muistitikuista tullut enemmänkin PR-lahjoja? Kieltämättä aika vähälle käytölle jäävät verkkotallennuksen kehittyessä."
"Älkää pelätkö en mä teitä kokonaan jätä Nimimerkki"
"Kova väsymys"
"Pirkkalan ABC:lla. Tankkaus ja sortuminen tuoreeseen rinkelimunkkiin. Munkkiinsekoontuja... Mitä mä horisen heti aamusta?!"
"Nyt kysyn suoraan, että onko tuo mutua vai joku ihan tieteelliseen tutkimukseen perustuva tieto?"
"Hieno portfolio! Kuinka isolla prosentilla kuvasi hyväksytään galleriaan?"
"+ MULLA ON TUKKA KIINNI. Julkisilla paikoilla tää on aina hirveen jännää. Tapahtuu n. kerran vuodessa max."
"miks vanha kansa juttelee yksinään? kuuntelen tätini yksinpuhelua ja pää räjähtää."
"maksavatko hyvin? Hauska idea tuo scoopshoot. Toivottavasti joku rikastuu sillä."
"OLEN ERITTÄIN PIHALLA NYT mutta ei se haittaa tai haittaa ehkä sittenkin"
"juup ^^ oon joskus kymmeneltä siellä varmaan koska juhla alkaa ysilt ja kestää puol tuntii ja sitten todistusten jako"
"Ainahan voi suositella itseään ;) No ei vais, mutta olen tehnyt MSL:n työssä somekoulutuksia, seminaareissa ja kylillä"
"Oon nyt yrittäny kaks tuntii alottaa kirjan lukemisen, mutta eihän siitä mitään tuu."
"AAAAAAAAARRGGHHHHHH onks sen pakko olla niin ärsyttävä! Se on niistä neljästä se, jonka mä eniten haluaisin nähdä!!!"
"#Tampere:en keskustassa puut huojuvat maltillisesti ja aurinko läköttää utuun. Ukkosrintama pyyhkii nyt Pohjois-Pirkanmaata."
"#Ilves 3-1, Pasi Määttänen."
"Maukka Pekkarinen näyttää olevan joukkuepelaaja. Pave Väyrynen taas vetää ihan omassa todellisuudessaan."
"Toisin sanoen olet siis koko ajan työpaikalla? ;)"
"tarviisko joku pesukonetta? olis tarjolla halpa, 2 v. takuuta jäljellä."
"Falling Down joka on jutuss näkyvästi esillä on muuten järjettömän hyvä. Sen ohi ei kannata nukkua."
"En nyt voi täysin olla samaa mieltä siitä, että lenkille lähteminen olisi ollut huono idea."
"Huomenta! Heräsitkö aikaisin, vaikka on kesäloma! Mitäs nyt? :) Vai kesätöihin menossa?"
"tämä on kyllä hieno!"
"Menee sopivasti 4 viikkoa tutkimukseen pääsyyn ja tulosten odotteluun. Sit loppuu loma kivasti. Jee."
"ja kikatin vedet silmissä. Nukuin viimeyön nähtävästi liian hyvin, kun ihan koko päivän ollut hilpeä. Keskivartalottomuudellekin."
"Wazaaa!!!!!Tänään on tää päiivä kun kaikki dokkkaa ja bailaaa :)) :D!Nyt kyllä lähtee ja kovvaaa,jeppaahouuhou houuuu ;)!"
"Kun kädessä on kahvi by , niin on hyvä aloittaa lomavalmistelut töissä. Puristetaan vielä nämä pari päivää!"
"Hienoa. Kiitos avusta!"
"Yllättyi, kun Kärkkäisen IsoMagneetti-lehdessä oli juttu H1N1:n lobbaamisesta pandemiaksi."
"Nyt pakkaamaan suksia ja pukemaan lasketteluvaatteet. Kohta testaamaan Hervannan rinteitä! :)"
"Mukavaa, että Eduskunnasta ja presidentistä kuulee näin Twitterin välityksellä."
"Voisi harkita hakevansa kevääksi Ludocraftille töihin. Mitkä työtilat 8D"
"Sellossa on kai jo joulukuusi, joten anna palaa! :D"
"Kuntotarkastajat ja asuntovälittäjät rahastavat asuntokaupoissa, asunnon ostaja ja myyjä ei osaa varoa vilunkia riittävästi. Pätevät esille!"
"eiiihhh chichi o moge 8D Ja hei, tuohan nimenomaan todistaa, että Konjiki no Gash Bell on maailman hienoin sarja!"
"heh, se oli helppoa :) RT : Nyt pinnalla:"
"Saimme joukkoihimme taas yhden asiantuntijan; tervetuloa taloon Jarno!"
"itkettää munakoisonviipaleita. Luvassa pasta alla Normaa."
"Menossa Valamoon Sukupuolisuus lääketieteessä -seminaariin. Jännittävä aihe luostariympäristöön. Selibaattikin tosin ohjelmassa."
"Siksi energia-avustusta pitäisi myöntää myös siihen, ei *vain* lämpöpumppuihin ja pellettiin."
"Onko uusi Otto k avattu jo? Onko joku käynyt?"
"toi soi päässä koko ajan... :D"
"Ilmat viilenevät! Juoskukengät kaapista/kaupasta ja polulle nauttimaan Suomen kesästä:)"
"Äh! Tweetdeck tökkii koko ajan! Ei pysty välillä re-tweettaamaan ja äsken oli jotain bannattua sisältöäkin muka. :S"
"Valmiit kahvit olisi tarkoitus huutokaupata."
"jaksa tollasta! aivoihin sattuu"
"Ministerit innostuivat Himasen tulevaisuuden visioista, kertoo Yle. 90-luvun filosofimietintö hautautui pölyyn - ja tämä menee pian perässä"
"NO JUST.. ei oo reiluu etten ite pääse >:("
"Mulla on ihana äiti. <3"
"Kiitos RT:stä! Parodiaa joillekin, minulle+monille ihan totta. Poliittista työtä,demokratiaa, itsensä likoon laittamista"
"Tänään ASTE LIVE , Bar 54! Siel nähdään!"
"Vähänkö saan parempaa palvelua kun puku päällä."
"noi ois yhteensä dollarin halvemmat kuin ne mitkä sä linkitit, lisäks toi stocking on 5cm pidempi"
"Kiitos kaikille osallistujille ja puhujille! Hieno päivä!"
"Sai taas työpäivän päätteeksi makeat naurut :D Mun työkaverit on ihan parhaita <3 Eikä googlen mukaan ollut mtn aik.viihteeseen viittaavaa.."
"aii hä? jonottaa missä? :D"
"Espoo, ikuinen elämän mysteeri."
"poronkäristys on hyvää ja laura tos nukkuu jo ja mä dataan. lol on jäätävää"
"ViVe tänään: varmaa ulkopeliä Huuskosen johdolla. Kovilla kentillä tekevät tilannetta 2 kärjellä ja jokerit lyö kotiin. Darra on ohi?"
"ja taas vastattiii heti, paitsi et se puhelu kesti 8min ku se yritti nii innoissaa myydä mulle uutta puhelinta, nettii yms :D"
"Jos pitää hallitusohjelmaa kommentoida niin sitä vain, että voisi julkista liikennettä kehittää, jos autoilla ei saa ajaa."
"Directa on ihan Keskuskauppakamarin liiketapalautakunnankin mukaan toiminut hyvän tavan vastaisesti, Vrt"
"ja ja muitakin musafirmoja."
"Juoksu harrastuksena on erinomainen. Halpa, tapahtuu ulkona ja on terveysvaikutuksiltaan omaa luokkaansa! Tsemiä Naisten 10:lle!!"
"Tunnelmapala hallituksen kokouksesta: asiat on kivasti!"
"Mitä? Kyllä sen piti tulla jo. o.o reloadaa tai jotain"
"Katso TV2 nyt! Osat 28-30. Huhut katkaisevat välejä. Velvollisuudet unohtuvat."
"aloittaa matkansa Kouvolaan."
"I'M JUST A HOLY FOOL BABY!"
"talvella pidän tiukasti kiinni nukkumaanmenoajoistani.yleensä välillä 20.30-21.30 =D kesällä ei aina ole niin justiinsa...:p"
"Katsoin ensin, että IRC-Gallerian Jaa-nappi olisi ollut Joo-nappi, mutta ei sittenkään."
"yrittää valita hotellia New Yorkista. Tää on aina yhtä vaikeeta."
"Katsoo Tuuria ja ihmettelee noiden junttien määrää..."
"Työttömien asemaa halutaan parantaa koulutuksella, työharjoittelijoita ei pidä käyttää työvoiman korvaajana."
"...ja toivottavasti pysyykin siellä varasijalla."
"Pikku pyörähdys tasurilla ja sit voiki rupee suunnittelemaan miten käyttäytyy jos illalla eksyy. Niinku viime vuonna."
"Kiitämme aamupäivän puhujia mielenkiintoisista, asiantuntevista ja informatiivista puheenvuoroista!"
"No se ansaitsee sen.. :D :D Ai että, tosi hyvä fiilis, ihan kuin ei olis keikkaa ilman tätä haastistakin jo odottanut :D :D"
">> porvoo >> helsinki >> paaljon livemusaa ylexpopissa ja paaljon maailmaa kylässä heltsiingin ytimessä! :) kaikki ulos mökeistään! :)"
"#tweettaakullankainalosta .... Osaan olla romanttinen."
"Oon muuten tosi taitava kääntää veistä haavassa. Okei nyt riitti, aika piristyä ! Lupaan että huomenna hymyilen vaan ja oon super tehokas !"
"Selvisin tästä päivästä jonkinlaisessa puoliunessa. Fyssan koe oli kamala, ekaa kertaa en oikeesti tienny mitä oisin siihen satuillu :O"
"\"että tämä maailma on aktualisoitunut korkein mahdollinen ideaali\" ollapa tuo dionyysinen usko...ehkä jonain päivänä:)"
"Jos JJK saa palkinnon ja tekee 300ke persnettoa, kuinka ison trofeen TamU saa 300ke sponsorin löytämisestä?"
"Niin, jos kyse olisi vain tekniikasta eikä ihmisistä! :-)"
"Tuulikista tulisi kyllä mielenkiintoinen Some kouluttaja"
"huomenna Turkuun!"
"Anni oot taas tosi järkevä :D"
"ny vähä lepoa :)"
"Sai puhelun #Oulu:n Nallikarista. Tuli hirvee hinku päästä itekki Nallikariin. Tai ainaki Tuiran rantaan. Tai Värttöön."
"Vastaan verottajan selvityspyyntöön. Joku taisikin sanoa että Vero.fin uudistus rikkoi kaikki vanhat linkit. Happy happy joy joy."
"Innostunut leijona sai saaliin: halattiin puoliväkisin."
"Sehän vois olla just sitä mitä etsin. Paljonko oli hintaa?"
"Välillä olis ihan kiva jos aika kuluis vähän nopeemmin... :D"
"Toimisto täyttyy pikkuhiljaa. Tänään meitä on seitsemän töissä Tuloksella."
"...eki siinä mielessä kehitys ei ole kaikkien kannalta \"välttämätön\" sanan kirjaimellisessa merkityksessä"
"RIP Michael Jackson."
"parhaista hinta/laatu-suhteista ulkkarien suhteen 3) ilveksessä aiemmilla kausilla ollut KETJUJA joiden yhteisikä reilut 100 v."
"Näin FB:ssa profiilivalokuvarivissä pienen kuvan Olli-Pekka Heinosesta. Luulin että se oli Seppo Taalasmaa."
"kiitos! saat myös kutsun ensimmäisten joukossa kokeilemaan palvelua kun päästään hieman pidemmälle."
"Äläs muuta sano, tämä on sitä julkisen puolen todellisuutta :)"
"Eilen toreilla keskusteltiin tärkeää asiaa, kuten Vihdissä Enäjärvestä, Porvoossa isyyslomasta ja Matinkylässä terveyspalveluista."
"Vahvistamattomien huhujen mukaan ei kannata ihan vielä macbookkia hankkia. Kohta tulee uudistuksia..."
"Hermostuttaa resurssipula OYS:issa. Meinaa välillä jäädä potilaat oman onnensa nojaan.."
"Eikö hyvinvointivaltio tarkoita juuri sitä, että valtio pitää huolen niistä, jotka eivät pysty pitämään itsestään huolta?"
"Facebook-ryhmässä 50 jäsenen raja rikkoutui viime yönä"
"se näyttää vompatilta"
"Sä oot niin päällikkö! :)"
"No joo! Kerran ajoin ohi nukkuvien lasten kanssa ja kerran pysähdyin puoleks tunniksi Shellille :) Päämäärä oli Ivalo."
"\"ostin tämmösen paidan ja sit laitan tän kaa niinku tummat farkkulegginssit ja tissivyön!\" näin pukeutuu 40v äiti tyttärensä rippijuhliin (:"
"On intia ja on muute ihan armoton jännitys! A, junou."
"Kalevankisat ja kaatosade. Harmittaa urheilijoiden (ja turhan vähäisen katsojajoukon) puolesta. La ja Su parempaa luvassa. Toivottavasti!"
"Google Readerin lukemattomat ovat pysyneet nollassa jo pari viikkoa. Karsinta onnistui tai mulla on liikaa aikaa."
"aika spammia tuolla hostgatorilla, pitääpä tehdä jotain..."
"Onko tällaista tapahtunut sitten Radio Mafian, soittaa tänään 200 ERI biisiä, eikä samoja 10 yhä uudelleen ja uudelleen."
"joo, voishan sitä yrittää :D"
"Haha! :D Joo, no tuokin on taas näitä \"käytä oikeaa voita\" \"voi on epäterveellistä\" \"voi on hyvää terveydelle\" \"älä käytä voita\""
"Herrajumala, kuinka syntistä oli 80-luvulla. (katselee Irwinin dokumenttia #yleteema.) Ainakin yksi riisuitui. Hyihyi."
"Lol, kokoomus. Kannattaa tulla kattomaan yksityinenkin tekee sen paremmin! Taustalla nyan cat~ paneelin pitäjä mahtava !"
"toisaalta, eihän sitä voi tietää vaikka se tuomari (lahden..?) tykkäiski kirasta ja tekis siitä ROPin ja BISin :)"
"Sitä toivoisi, koska ovathan pelit nykyään enemmän kuin vaan 'pikkupoikien leikkejä'..."
"No nyt toimii taas."
"Oho, FB:n käyttäminen hallinnoimallaan sivulla on oikeasti hullun näppärää! Milloin tämä on tullut ja miksei siitä ole kerrottu riittävästi?"
"Tänään tuntuu siltä, että eilen oli sitsit!"
"odotellaanko Tamia paikalle KooKoon miehenä vai vanhana melkein-messiaana?"
"mä oon ollu negativen ihan ihka ekalla keikalla.. tai ne oli meiän koulun bändi niin koulun vappujuhlassa niillä oli eka keikka"
"Leivinuunin tuli lämmittää kodin ja mielen."
"energiaverojen korotusten (kotitaluksille + 250-400 e) perusteet eivät ilmasto vaan rahastusta, kattamaan entinen työnantajien Kela maksu"
"Ennakkoäänten perusteella SDP olisi suurin puolue, mikä on hieman yllättävää, mutta tulos varmaan muuttuu pitkin iltaa."
"Jos tämä Norja olisi olut, se olis kakkosolut. Jotenkin todella vesitetty."
"Meidän kannattaa heittää hattua joka kerta kun Kärpät menee johtoon. Melkeinpä sanoisin, että aina kun Kärpät tekee maalin"
"perjantai-ilta, remontti ja Laitilan Mämmi-olut!"
"Jääkaappi on ainoa kodinkoneryhmä, jossa energiankulutus on absoluutt. laskenut."
"Nyt kun se JareKilleKalle kannettiin Turussa putkaan, muuttuiko :n tekemä haastattelu KOHUHAASTATTELUKSI?"
"Soommoro tältä vuodelta."
"JJK:ta ja Honkaa yhdistää muukin kuin valmentajat. Kumpikin pelaa ilman puolustajia ja sitten ihmetellään, kun omissa soi."
"RT : Jos lähtee vartavasten ostaan jotain, en takuulla löydä yhtään mitään. Sattumalta oon tehny mahtavia löytöjä."
"on tänään vaalipaneelissa Rewell Centerissä Vaasassa klo 15-17. Tilaisuuden järjestää YLE/Pohjalainen."
"No, onneksi nettiradio toimii ja raikaa. Mystistä että radiot mykkinä. Ehkä se on se joku aurinkoräjähdys...tai sitten ei."
"Millaisia suunnitelmia teitte?"
"No prkl! Asiahan on sitten niin, jos sinä sen sanot. Ärsyttävää kun monen tunnin twiitit joutuu kelailee. Softasuositusta?"
"Väännän Lipsanen & Rusolle uutta ulkoasua ja lisäilen uusia toimintoja. Nykyinen pohja alkaakin olla jo aika vanha."
"vittu jos printf:n parametreissä tulee ensin pattern ja sitten string niin on loogista olettaa että sscanf toimisi juuri samoin, mutta ei..."
"Jos tuntuu siltä, että kiire ahdistaa, niin kannattaa suunnata Netari yhteisöön irc-galleriassa to 22.4 klo 18-21. Chatin aiheena kiire"
"Todellakin! Sit lauantaina kyllä vasta."
"Jälleen mainiota ohjeita. Ohratabbouleh + arrabiata lammaspyörykät testattu! Ja onneksi olkoon hienoista luvuista!"
"Nämä paikkatietojutut ym. toimisi varmaan myös opiskelussa."
"kunpa edes yksi biisi jäisi mieleen."
"ei ;-; tää ei oo reilua jälleen kerran. Mäkin meen mun Novellen kaa kotiin nyhjää :("
"Ikääntyneiden vapaa asuminen: asuminen määräytyy harrastusten, matkailun ja ulkomailla asumisen mukaan. Luontoa arvostetaan."
"Mielenkiintoinen kysymys, toivottavasti molemmat tasavertaisina kumppaneina."
"Hyvä kirjoitus. :)"
"Ei saa mp3:ia Spotifystä. Biisit pitää soittaa spotifyllä myös mobiililaitteessa."
"Juttutupa 6-0 Soul Kitchen - lajina tuoreus ja kypsyys hallinnassa."
"Vuosi käyntiin kahvikupillisella. Rovaniemen keskustassa on paikallisia aikamoinen vähemmistö. Matkailukaupunki eix je?"
"Muista laittaa punaiset hiukset :-) Mä en ole tänään päässyt SL:iin: jotain yhteysongelmia."
"Ostiko kukaan Mustan Perjantain tarjouksia?"
"vieläköhän joku väittää,että Romen taklauksella ei ollut vaikutusta ?En pysty tällä hetkellä näkeen Van-nousua..."
"Puolalaisen oikeaan koukkuunko loppui Aminin ura..?"
"Hankasalmelle Revontuli golfiin nyt. Pitäkää peukkuja ettei sade yllätä!"
"Pitäisi varmaan järkätä seuraavat kaukana Jyväskylästä, niin saisi takuuvarman rauhan duunista/kotoa ;)"
"+23 lämmintä ja silti meinaa paleltaa, wtf :) Paitsi betonihelvetti-kämpässä kyllä tarkenee..."
"Ryan Dunn kuollut? Nyt sattui :("
"Odotan mielenkiinnolla lehtijuttuja ja kolumneja sitten kun HIFK voittaa mestaruuden; kuinka paljon kredittiä annetaan Koojiille?"
"sanoo: ongelmia käytettävyys, pienet näytöt, kallista... ideoita muutokseen?"
"Pitäkää kivaa! Terkkuja Saksalle."
"Bauhausissa oli vaihteeksi enemmän väkeä tiskien \"toisella\" puolella vääntämässä vitsiä ja muuten hauskuuttamassa toisiaan"
"Empiren viimeisin numero oli myöhässä, reklamoin. Lehti tuli tietenkin seuraavana päivänä, mutta jatkoivat tilausta yhdellä ilmaisnumerolla."
"kuvasin salamoita 10mm:llä ja pitkällä valotusajalla. Varma \"osuma\" ruutuun mutta mitään ei näkynyt"
"uutta kautta odotellessa :) Kyllä se siitä.."
"opettelee Twitterin käyttöön.... :)"
"Hyvää huomenta! Jo kaksi hyvin nukuttua yötä uudessa kodissa. Silti olo vielä vähän kuin hotellissa aamulla. :)"
"Ei jaksais leikkiä kaiken lisäksi \"uitettua koiraa\" koko ajan! Taitaa tämäkin päivä mennä ihan ulkoiluksi."
"14. Iso-Britannia – Blue ”I Can” Tiedä sitten lavalla mutta iPhonesta kuunneltu ihan puhki. Toimii!"
"vietin lähes tunnin virtuaalitreenarin kanssa ja niin myönteistä kannustusta en ole saanut aikoihin... mitä siihen sanot?"
"Huomasin just että tässä selaimella on sellanen vaihtoehto kuin Päivitä kaikki välilehdet! Hitaasti välähtää mut ei se mittään! :p"
"Reporting live from #journalistiseminaari Janne heräsi juuri!"
"Jep, samaisen firman Classic Rekoa olen juonut jo muutaman vuoden. Nytpä vain ei enää ollut hyllyssä."
"Tarvittaisi kyllä ihan ihmisprosessointia ja selkeytystä siihen hommaan, että sen saisi dataksi..."
"Mielenkiintoinen idea, mutta permalinkitkin minusta tarvitaan. Eikö erillinen mobiiliversio ole jo vähän vanhanaikainen ajatus?"
"ALL sTAR Weekend. Vaimon ja lapsien kaa ulos ft. vaimon sisko. Hieno ilma. Dogg Pound"
"olen vertaillut nenäsumutteita. otrivin on paljon tujumpaa kuin nasolin. mentholista on ristiriitaiset tunteet."
"Meni pakastepussit hieman sekaisin ja tein siis näköjään tomaatti-juures-yrtti-mango-sosekeittoa. Tuli ihan hyvää. :)"
"Hyvää Espanjaa teille!"
"Oon ihan pohjamudissa tässä asiassa. Mutta onneksi aina voi kehittyä!"
"pääsee viikonloppuna mökille lataamaan akkuja"
"#n2hub Kari Tervonen lauloi Eläkeläisiä! SoMe!"
"Rovaniemellä aamiaisella ja kohta tentissä (jaiks...), sitten tunturiin! Tervetuloa kaikki kivat!"
"hah aikamoista, ehkä lappu ovessa toimii paremmin - ei kiitos puhelinluetteloa"
"Ei tosiaankaan tiedä mitä laittaa päälle perjantaina :S"
"Tänä vuonna ennätys ainakin falskiudessa. Yllättävän paljon epäpuhdasta laulua sekä tiistaina että tänään."
"Kuluttaa pari päivää Kokkolassa"
"hups sanoin että oon ujo, e-eihän se ole totta"
"Ravela: Kymmenien vuosien miehitys ei ole muuttanut Afganistanissa paremmaksi, pelkään, että sama tapahtuu Libyassa"
"aijjai, maistuuhan se hyvältä =D"
"Joku pimpotti juuri ovea, luonnollisestikaan en uskaltanut avata.... Kukahan siellä oli:S Jehovat kuitenkin..."
"Nyt Rafael Nadal sinä hoidat tämän erän eli lopputulokseksi 3-1, ja tämä mies lähtee"
"Tänäkin vuonna joku kuuli huhun, että kielikorut kielletään vuodenvaihteessa. Joka vuosi sama huhu ainakin vuodesta 2003. Hullua."
"Keväällä herra vannotti olemasta ostamatta osakkeita ja povasi superlamaa, vaan kuinkas kävikään. Oraakkelius on vaikeaa."
"Apua! Nyt mä näen kaiken jo kahtena!"
"siis onko tää joku hanke, osa sun työtä vai harrastus?"
"mä just oon nii kahen vaiheilla :s otan sen kyl mukaan matkalle, mut en tiiä uskaltaako sittenkää yrittää ottaa sitä ruissiin.."
"VWD pikkujoulut odottaa illassa, vauhtia ja vaarallisia tilanteita luvassa. Maaliinpääsy ilman kipsejä ja murtumia tavoitteena."
"viettää tänään koti-illan kahdestaan <3"
"Viisas lupaus. Bloggaus kannattaa aina."
"Oletko pessyt Superstareja koneessa?"
"Energiateohokkuus rakennuksissa: kyllä aurinkopaneelit ovat kustannustehokkaampia kuin homeinen passiivitalo."
"Täh, onko Lajusen kisapassi leimattu?. Ei taida siis änäristä olla apuja tulossa"
"Aivan mahtava srk:n joulujuhla, KIITOS nuoret, u r awwwwsome!!"
"Generator Research: Nokian markkinaosuus älypuhelimissa voi supistua nykyisestä noin 40 prosentista puoleen vuoteen 2013 mennessä. (KL)"
"3300:sta piraatteja äänestäneestä n. 200:n olisi tarvinnut äänestää Kasvia."
"erittäin hyvä^2"
"Jos tässä on jokin kulttuuriero... Viron isien liitto kuulostaa kuitenkin kiinnostavalta järjestöltä!"
"Joined:14-April 11, no on siitäki aikaa jo aika paljon...NO EI HAITTAA"
"Haminan ainoassa kiinalaisessa heppapäivän nuudelit. Raflan nimi \"Kiina ravintola\" ihan normaalisti."
"Kylläpä on taas hellettä... muttei pitäisi valittaa... Saatamme hieman nurista partaamme kuitenkin, hyvää torstai iltapäivää maailma!"
"Kysytkö oikeasti? Korvapuusti fyysisessä merkityksessä. Ei ole nuorisokieltä."
"Mahtaa olla nätti keli hakea vettä.. :))"
"Porokara treenaa Hongan mukana tällä hetkellä. Pitää siis kuntoaan yllä tulevaa kautta ja maajoukkuepelejä varten."
"Ilmaveivistä ilmavaivaksi - Ruotsi vei kultaa"
"MSM ladattavissa siis nyt. Mie sploudailen jo kovasti."
"ei ole ihan huono eikä aina väärässä!"
"Oikeasti odotan töihin lähtöä jotta pääsen pyöräilemään (työmatkan) 10km. En tunnista enää itseäni :-)"
"Lomalla on kivaa. Tänäänkin olen vain lueskellut uutisia. Pian hakemaan Eero päiväkodista ja sitten uimakouluun. :)"
"lähtee pian kauppaan"
"Hienoa, kiitos! Otan suhun yhteyttä viimeistään huomenna."
"eli MM-95:n ja Lordin uusintaa odotellessa :D"
"#linnanjuhlat Vinkki: juhlat myös tekstitetään suorana Teksti-TV:n sivulla 333!"
"ja limemangojuustokakku. Terapiaa ja torvensoittoa."
"Raahen Seudussa tulee jokaisesta lehdestä päätoimittajan palaute sivu sivulta. Kehittävää ainakin näin kesäläisen kannalta."
"Tuhkapilvi uhkaa Ruotsin matkaa."
"edellyttää tietenkin sitä että on elänyt ainakin yhden fictiivisen elämändraaman \"täysillä\" omassa elämässään, ja päässyt \"sisään\" elämään:)"
"Nainen toi shoppailukierrokseltaan mukanaan tornituulettimen. Kyllähän toi pikkasen eri volyymilla puhaltaa kun noi kympin pöytätuulettimet."
"Entä reksin #loma?! Pohtii #yle #lahti työmaallaan."
"Ihanat uuden Aduli kuvat <3"
"Auringonpaiste ja mahanpohjan perhoset luovat pleijarifiilistä! Mielenkiintoista, mahtava fiilis vaikka lähden katsomaan vain sääläreitä!"
"Varmaa mun hostmama tykkäs mun fbn skoba-statuksest :D Naurattaa jo ajatus siitä et se on kattonu google kääntäjällä mitä se tarkottaa :D"
"Onnea uudelle hallitukselle! Vasemmistoliiton kannattaa varmaan vetää johtopäätökset parista jäsenestään saman tien."
"Joulun alla luvassa TODELLA dramaattisia käänteitä Kauniiden ja rohkeiden ystäville - kahden uuden jakson päivävauhdilla."
"Tulkaa ma puolelta päivin (klo 12) jutulle Waynes Coffeen Tampereen Siperiaan. Klaus Pentti ja minä tarjoamme politiikkaa ja pullakaffit."
"La 11.2. klo 19 FUEL. Opettamassa Hanna Martikainen, ylistys Kimmo \"Zico\" Pollari, juonto Tina&Niko. Cafe klo 21:00."
"Epävirallinen tieto 70,4% olisi koko maan äänestysprosentti"
"Joulukortit tärkeimmille yhteistyötahoille lähtee tänään. Kaikki osoitteetkin löytyi, vaikka iso osa tahoista toimii pääsiallisesti netissä"
"Nämä ovat lievästi sanottuna melko hysteerisiä."
"lähtee päiväksi Hankoon- tennismatsi odottaa!:)"
"kolmas päivä juominkeja menossa..... pelottavaa :D"
"Eli tällä mennään: Hradecky, Raitala, Pasanen, Moisander, Lampi; Eremenko jr, Väyrynen, Heikkinen, P.Hetemaj, Hämäläinen, Forssell"
"Jos me telttaillaan pihalla, niin kai studioon päästään yleisöksi?"
"Okei. :) Täytyy kyllä nyt sun ikäväksi ilmoittaa että en aio tämän takia lopettaa rullaluistelua :D Sori."
"Tänään myöhemmällä illalla olisi hienoa päästä pelaamaan One Pocketia."
"Kaikki piuhat löytyi vaikka pieni Nico-Betheri oli kuinka niitä yrittänyt piilottaa. Pääsi lähtemään töihin."
"taitaa tulla talven tähänastisista öistä kylmin näillä leveyksillä. Onneksi töllöstä tulee Beck, se lämmittää sielua ja mieltä..."
"Mulle ei oikein ole tullut mitään kiinnostavaa vielä minnekään... Vaan ehkä Sulon päivänä."
"Katsotaanpa, mitä asiasta selviää. Onkohan Härkätorin kioskilla pallojätskiä? Ruiskulla ainakin on."
"Hay C*mon tänään alkaa Hapkido, jospa siitä tykkäisi :)"
"mä en nyt tiedä ootko Enbusken kanssa samaa mieltä vai eri mieltä."
"Joo. Itsehän olen selkänojan ja kahvikupin välissä"
"Ylen uutiset: Naisia aina vain vähemmän kuntien johdossa. Kyseessähän on puoluepoliittinen ongelma, sillä valinnat ovat täysin poliittisia."
"Olen vain..."
"Eduskuntavaalit lähestyvät! Tutustu SKP:n vaaliohjelmaan ja -ehdokkaisiin. www.skp.fi"
"Hyvä analyysi. Pakko kysyä, oliko hallitukseen jääminen ydinvoimapäätöksen jälkeen mielestäsi oikea päätös?"
"Digsby on mahtava ohjelma. Nyt facebook, twitter, mese, jne. on kontrolloidettavissa yhden softan avulla. Toimivasti!"
"Englannissa, maaseudun rauhassa kieltä oppimassa. .."
"Koeviikot on ohi. Kokeet meni hyvin, varsinkin hissa. Bilsasta en viel tiiä, mut aavistan pahinta.."
"mä en tajunnu mut jo kai???;oo"
"Nyt kun viikonlopun Ankkarockista vielä selvitään hengissä, niin 7 festaria takanapäin kesältä...olisko aika rauhoittua??"
"Tietysti! Pieni plussailu on aina mukavaa ;)"
"matkailee mukavasti jumpsuit-tytön, multivuvuzelamiehen ja herra puheenjohtajan kanssa seminaariin."
"Koskas Princen Hartwallin keikka perutaan? Vielä liian aikaista, olisiko paria päivää ennen konserttipäivää (21.7.)?"
"Mediatalot voivat vaatia käyttämään omaa nimeä sivullaan. Jos asia hoituu säännöillä, siihen ei tarvita kokonaista lakia."
"Puoluekokous jatkuu ja tänään mielenkiintoisia henkilövaaleja luvassa: varapuheenjohtajat, hallitus ja puoluevaltuuskunta."
"Teen parhaani mutta kun kaapissa olisi vielä olutta"
"Ameriikan työttömyys KASVAA!!! QE kakkoset ei riitä mihinkään. Lisää fyffeä peliin ja dollari alas. Euro nousee mutta tsiikatkaa suppiloa"
"ei-sutinasta ei uhreiksi tule mieleen kuin se, joka jää ilman sutinaa."
"Jääkahvia ja siivoamista. Lomalla ehtii tehdä kivoja juttuja plus niitä ei-niin-kivoja rästihommia. Kohta ulkoilemaan."
"No ainakin siitä. Skeneä sen paremmin tuntemattomana ihmettelenkin miksi samainen organisaatio kuitenkin on esim. Grand Onen takana."
"Siitä se siis alkaa. Helsingissä äsken pääpostissa poiketessa harmautta ja lupaavia tuulenpuuskia mutta vielä kuivaa"
"Käytkö sä sillä mikä on Cittarin lähellä? Mä pelkään levypainoja, tai et tapan itteni niillä. :D"
"#kuvadieetti no onpa outoa: mihin mun syömät nuggetit ja marjarahka katosi? Voisin vannoa että tweettasin jo niistä! Mitähän muuta puuttuu?"
"Kävin Turussa Jyrin muistojuhlassa. Hieno tunnelma = juuri sopiva sekoitus arvokkuutta ja kepeyttä, haikeutta ja tulevaisuuteen katsomista."
"voisin katellakki joskus, pistän latauksee ;----------)"
"ei mitenkään omalaatuinen, mutta koska en ole paikalla niin koska se Iron Sky valmistuu?"
"Periaatepäätös on paperilla, mutta kun kehittäjäyhteisölle pitäisi antaa tukea, saako muutakin kuin henkistä? #opendataFI ref. Rastas, LVM"
"Ohjelma ei ois suora vaan näytettäis kooste kiinnostavimmista keskustelunpätkistä pitkin iltaa."
"a....olis voinu nukkuu vaik koko päivän."
"a joo! mulla ei oo hajuakaan, mitä siinä tapahtuu, mut ootan mielenkiinnolla! *www*"
"Mitään varmaa ei olla tuon asian suhteen päätetty, kyl varmasti ihan kohtuu valikoima kuitenkin."
"Eriävien mielipiteinen salliminen on erittäin suuri kulttuurinmuutos. \"Meidän firma puhuu yhtä ja samaa viestiä.\""
"Seuraavaksi Palander suuntaa Adelbodeniin: \"Se on yksi kiertueen kammottavimmista rinteistä, todella vaikea. Mutta mä kyllä tykkään siitä.\""
"palloja. Kenttätasapainossa oli paljon sanomista. Viime kauden vauhdikas 4-3-3, jossa kolme hyökkääjää lähti riiston jälkeen salamana ylös"
"Huomenna roadtrip Vaasaan, vois ruveta harkitseen nukkumaanmenoa"
"aurinko, aurinko <3"
"erikoisimmat synttärijatkot ikinä mm. Abracadabra livenä ja sunnuntain limudisco. Jännä."
"Hyvä Ässät!"
"BBC:n mukaan Alexei Eremenko junior saattaa siirtyä Real Mallorcaan. Laudrup ja La Liga. Kuulostaisi hyvältä."
"Jep. Mä jotenkin odotan esim. vihreiltä muutakin argumentointia kuin mattivanhaslaista oudoksuntaa."
"Meille, ihmeteltiin samaa eilen."
"Kukkuu Pori ja Promenadikeskus! Tuleekohan tästä yksi elämänne parhaimmista tiistaista?;) Kohta on showtime.T:Team Tuisku"
"Onnea hienolle miehelle!"
"Tälläistä käyttäjäpalautetta lukee mielellään: \"Kerrankin download-kauppa, joka vain toimii. Tänks! :) \" Meteli kiittää!"
"linnassa ehtii päivittää, ihailtavaa!"
"kisa käynnissä!! Lompakko jäi ravintolaan ja nyt on perheen molemmat visakortit on viikonlopun kanissa..onneksi jäi reissumiehiä yli :)"
"Floridan tuominen La Flor Dominicana palaa leppoisasti kesäillassa. Santa Dignan kylmä rosé säestää"
"Onkohan minun idolillani Nuuskamuikkusella oikean elämän vastinetta?"
"Kyl jonkun pitää varmaan katsoa jonkun tyttöö kans Sillei että saadaan lumipalloefekti käyntiin. Viinan jälkeen, tietty."
"nuo tieto kirjoittajasta sun sivulla ja rantsitessä koodasitko ne itse vai plugilla teit?"
"on saanut valtavasti palautetta HS:n Sunnuntaidebatin kirjoituksesta - työelämän väliinputoajien asemaa on pikaisesti parannettava!"
"Kyllä! Miessolisti oli myös hyvä valinta!"
"XD kävit sakset. niin, mitäs epäselvää siinä nyt olis, TYHMÄ minä :( i'm sorry, my lord"
"Vahinko on tapahtunut. Nyt yritetään vain pyyhkiä pahimmat kurat laattialta."
"Okei :DD Jasullapa olikin mielenkiintoinen mielipide..."
"siis eikö Kanadan matsia näe mistään?"
"Kiitos samoin! Mitä tuo äfäf ht oikein ajaa takaa :-) ihmettelee hän..."
"terapian tarpeessa"
"Pitää puhua yhä enemmän tarinoistamme , ei teknologioista. Mistä ihmiset välittävä?"
"saa aikaiseksi, vaikka ei uskoisi."
"Maajoukkuepakki! Etkö sä tiedä? Höh!"
"Minulta hävisi vain kaksi. Tosin ei niitä montaa enempää ollutkaan alunperinkään :)"
"Onko naapurikuntien kanssa tehty yhteistä #kouluverkko tai lukioverkkosuunnitelmaa?"
"Elämme mielenkiintoisia aikoja. Tässä ajassa poliittinen mainonta puhututtaa itse politiikkaa enemmän. Kai sisältö merkkaa yhä eniten?"
"Mies otti naista kädestä lumityrskyn ja viiman keskellä pysäkillä, ja sanoi tälle \"hei, mä rakastan sua\". Siinä oli sitä jotakin."
"Ahaa - - Jotain tuon suuntaista uumoilin, mutta näin sitä sanavarasto karttuu."
"Hs: \"Karppi surmasi kolmanneksi mc-avauksessa\" (kauppi \"surrasi\" kolmanneksi...)"
"Kävi siis näin kansankielellä ilmaistuna Sonyt, kuten Pelaajan FB-sivulla joku jo sanoikin."
"Ai no hyvä! Oli vielä kun lähdin sieltä, mutta siitä onkin jo viikko aikaa :)"
"Huh mikä viikko takana. Miten selviän viikonlopusta...?"
"älä nyt! kyllä määki tota aluksi inhosin :D"
"etsii inspiraatiota lätkään töistä. Hmm..."
"U guys ROCK :)"
"Miten voi yks astianpesukone vastustaa näin? Ensin puuttu suojakaukalo, sitten pistorasia oli rikki ja nyt hemmetin vesihana ei aukene!"
"Okei nyt päästiin jo neljään. MawaPen, Sacred Seven, Memo-chou ja R-15"
"Vikat poljennot #kilometrikisa an. Yhteensä 2232 km. Onneksi loppui. Alkoi toi pimeässä ja kylmässä sotkeminen maistumaan puulta."
"Mahtokohan olla hauskaa?"
"I'm a magician, haha"
"Luojankiitos pääsin eroon viimetalvisesta glögiriippuvuudesta. Nyt kun tuli mieleen ja on tällainen vähän viileämpi keli, niin..."
"Tämä lähtee Ukkolan mailiin. RT Uuuukkolaaa tuu pois, siellä on lähetys."
"En minä sinua tarkoittanut. Vain organisaatiota! Ei ole täälläkään aprillipiloja."
"Aloittamisen vaikeus, joka maanantain haaste."
"kaiketi päättäneet mennä neuvotteluihin"
"Vao loppu! Kaljalle"
"Mahtavaa! Venäjä lopettaa kesäajan. Suomi voisi myös. Kellojen siirtely on turhaa ja ikävää, jopa mölliä. Vastustan kesäaikaa!"
"Irlanti, Uusi-Seelanti, Islanti, Grönlanti ja Etelänapa - Paddy oli kiireinen jätkä karkottaessaan käärmeitä"
"STTK:n liittokokous (1. päivä)"
"Anssi Vanjoki uskoo, että \"digifyysinen kättely\" on nykyaikaa jo vuonna 2015."
"Lähettelen juhannusaattoaamun kunniaksi HUSin johdolle sähköpostia tosiasioista. Pitäs lopettaa koko HUS."
"Totta muuten. Myös elmukelmu saattais ajaa asiansa tässä...?"
"Junalla kohti pohjoista. 245 oli juuri kilometripylvään numero, kun odoteltiin vastaan tulevaa liikennettä tuossa sivuraiteella."
"#Tekes #Turvallisuus - kun ihmisillä on riittävästi turvallisuutta, sitä ei arvosteta"
"Tietoviikko-lehti näyttää kyntensä; Piraattipuolue (ja muut pienpuolueet) on jätetty kylmästi lehden IT-vaalikoneen ulkopuolelle"
"240910 - YO - toinen kotimainen kieli, pitkä ja keskipitkä. Kurssimuutosten tekeminen Wilmaan 2. jaksoa varten viim. 26.9.2010"
"Haastaan kaadon, erityisesti toisuuden. Vahvasti neljännessä se tyhjyyden minä."
"minkälaiset profiilit aineistosta syntyisi jos luokittelu tehtäisiinkin \"ongelmakäyttäytymisen\" perusteella?"
"Kaiken lisäksi tää on melkein hienoin portfolio mitä oon tehny aslkfhkaljgslkhggsl voi vittu. I should hurry and paint POLIWAG."
"Krotiili ei voi työntää kieltään ulos suustaan."
"Minä en huomannut mitään haittaa koskaan. Kaverit olleet aina täysin eri-ikäisiä kuitenkin."
"Leppoisaa pyöräilyä Vakka-Suomessa, jossa asukasluku about triplaantunut lomakauden myötä."
"Koulutuksen kehittäminen on uuden hallituksen keskeisiä tehtäviä. Laatua ja tuloksellisuutta on parannettava ja taattava uudet aloitteet."
"Kasvi: Henkilökohtaiset verkostot tiivistyvät, globaalit verkostot levittäytyvät"
"Ei mielipideasioista voi vetoa lyödä."
"Mä olen ennemminkin huomannut, et joko iloisuus tarttuu tai sit masentunut masentuu entisestään, kun toinen on iloinen."
"Ensin AC Oulu, nyt RoPS-Singapore -sotkut. Tervetuloa vaan Veikkausliigan toimitusjohtajaksi, Timo Marjamaa. Kurja kevät."
"Posti toi #VRVeikkaus palkintoni :) Kiitos !"
"Kiitos yli viikon jatkuneen flunssan, heräsin joskus neljän jälkeen ja nousin ylös puoli kuudelta. Tiedossa päiväunia ja haukotuksia."
"FUUCK aamusta? xD"
"joo :> mut kyl toi levy nyt vähän parempi toisella kuuntelukerralla on. on se jenni vaan <3"
"arki iskee ja lujaa. viikko buukattu täyteen kaikenlaista. haetaan assistenttia."
"Vähän väsyttäis, joo."
"Suomen aurinkoisimmassa kaupungissa Vaasassa paistaa tänäänkin aurinko. Lapset biitsille ja äiti kaupungille."
"Mitäs sitä turhaan nukkumaan. Pärjäähän tätä näköjään ilmankin. JEE"
"Ei!!! Onko noi aidot?? Huh!"
"ei kai sulla vaan ole Pohjois-Korean markkinoille tarkoitettu versio :)"
"Juotko myös verta ja nukut päivät arkussa?"
"vietää pienimuotoisia läksiäisiä :n kanssa."
"ei oo vielä! tuu messiin tuu messiin tuu messiin tuu messiin!"
"No kun kaikkien poliitikkojen jutut on samaa huttua. Jos jätänkin ensi kertaa äänestämättä :/"
"Sen söpön halin jälkee sanottiin moikat ja se lähti sit eri suuntaan... Sit vaan ajattelin sitä koko illan ja olin ihan fiiliksissä<3"
"Tapio Bergholm: Meillä tuetaan sekä yksityisiä työnantajia että nuoria kaupungin töiden kautta."
"TheBeat on taas toiminnassa. Vika korjattu ja kuopattu."
"NIINPÄ OVI KÄYKÖ KATEEKS =D"
"Toimin tästä päivästä lähtien jenkkiläisen kosmetiikkafirman, AVONIN, kauneuskonsulttina.Kauttani voi myös tilata tuotteita--->"
"Hui, ne olikin 80-luvulla..miten mä muistelin että ne oli 90-luvun leffoja... :o"
"Yläasteajan vikat kokeet tulossa. Nyt täytyy vaan kestää."
"Tiistai on jotenkin ankea päivä. Se on niin jumittunut."
"jokainen aamu nousen putoamaan"
"Lääkärien työmentaliteetti/-identiteetti on muuttumassa. Enää ei haluta paiskoa hommia 24/7, eikä sitouduta yhteen paikkaan."
"Onnea matkaan! :)"
"Sitten kun se pääsee siihen tilaan niin ota kuvat ja SOITA MULLE. ;D;D;D;D"
"Karppaus on helmi :o Jos ei olis tällänen leipähiiri."
"Huomenna pärähtää käyntiin Eino Antiwäkin uuden levyn nauhotukset! IT'S ON !"
"Hallitus on poliittisen vapauden alttari, ja kuten uskonto, se on luotu ihmisuhreja varten."
"Tylsän kapeasti oli stadionrock käsitetty, Eihän se pelkkää huutoa ole."
"<br /><br />Rami vaikutti selvästi hyväksyneensä roolinsa eikä tuntunut liikoja tilanteesta stressaavan."
"katottu! ja kaikki vetää omat johtopäätöksensä. mä en vedä mitään. :D"
"Tervetuloa! Kai lisäsit kaveriksi sielläkin?"
"ja kahden käden kierteinen rystylyönti. Tennis - gotta love it"
"no höh :< mul meni kans joskus sillee et heti ku avasin chatin nii koko kone meni tukkoo..."
"PAMilainen Piia Yli-Heikkuri, joka täyttää ensi viikolla 30 vuotta, valittiin SAK:n valtuuston varapuheenjohtajaksi."
"en tiiä mikä on xavier mut naurattaa XD"
"on onnellinen että on kotipaikka maalla, missä voi nauttia syksyn tuoksuista, väreistä, rakentamattomista maisemista."
"Vaihteleva talvisää rasittaa putkistoja. Lämpötilan vaihtelut/routivan maan liikehtiminen koettelevat putkistojen kestävyyttä."
":DD mä oon ihan hypersuperkade, mut joo~~ tuun hiplailee niit joskus jos mahdollista :DD ja siis OLISIN MÄKIN LEIJA JOS OLIS VARA"
"50v juhlat esillä Maailma kylässä festareilla Helsingissä. 2000 ihmistä nostaa vapauden maljan Rautatientorilla."
"Hyvä Espanja. Näinhän sen pitikin mennä."
"Kiitos Miesten vuoron muistutuksesta! Täytyy pistää tallennukseen! (aina tekis muuten mieli sanoa, että nauhalle)"
"Mitä vieraita kieliä osaat puhua sujuvasti? A) Englanti B) Ruotsi C) Saksa D) Ranska E) Italia"
"IS: \"Miksi keskustelufoorumilla puhutaan aiheesta? Osallistu!\" (Mitä)"
"Kiitos ja kommenteista. Katsotaan mitä analytiikka kertoo myöhemmin :D"
"Birmingham +1 maalia 2x rahat yrittämisen arvoinen asian handicap-veto."
"Vinkki: älä aloita tviittiä käyttäjän nimellä, jos #ff:äät. Muut kuin #ff:n kohteen seuraajat eivät näe tviittiä. -> perusajatus pieleen."
"Kiitos eilisestä filosofisesta hetkestä. Toivottavasti pe tavataan taas."
"teki oman pienen lahjoituksensa Turun yliopistorahastoon. Vapaan kansan lahja vapaalle tieteelle 2010!"
"Ehkä jonoon voisi 'tsekata sisään' ja 'ulos' niin saataisiin suoraa dataa.."
"Minien rataantutustuminen käynnissä, kohta taas mennään..."
"Ja siksi saaressa, että tavoitteena on testata lukulaitetta nimenomaan vaihtoehtona paperilehden jakelulle."
"Upeana Valon päivänä kuvattiin helmikuun numeron kansi täällä pääkaupunkiseudulla. Uskaltaisin sanoa, että siitä tuli kaunis ja kodikas!"
"Wikipedia, miks oot kaveri. Ruven käyttämään eksessiiviä. Huomenna en poistu kotonta. Ei hels- \"Erosi presidentintä\", mitkä kicksit!"
"Uudessa M&M lehdessä kirja-arvostelu Viestinnän Prosessointi-Koreografia kaaokselle kirjastamme"
"#euroviisut Israel on niin hemmetin hidas."
"Kohta aletaan kuvailla tulevaa varten..."
"On muuten aika jännä matsi meneillään NBA:ssa"
"Innoissaan. Jos vahingossa vaikka oppisikin jotain ;)"
"carolyn lilipaly! Siinä viehättävä VJ vuosien takaa!"
"haluisin myös tietää suunnitelijan motiivit olla suunnittelija. Haluaako suunnittella vai haluaako vain olla suunnittelija."
"Pasi Nevanperä lopetti! Kiitos Iso-Pasi. Huikea viimeistelijä, maalimäärät 5 viime kaudella: 23, 15, 29, 18, 22. Legendojen joukkoon!"
"Karmaisevimmissa musamuistoissa palaan lapsuuden tuskanhikisiin automatkoihin, soundtrack Aja hiljaa isi nyt vaan ja Miljoona ruusua"
"Keskusteltiin jäsenmaksusta. Alueministeri Lätzä: miten mamut näkyvät Kohtaamisessa? Jeppeen kaivataan lisää osallistujia."
"Alkaako huomenna helteet? *ei halua ikinä helteitä*"
"myrskyn silmästä helteen perseeseen."
"jokohan sitä nyt pääsisi tekemään oikeita töitäkin.. huoh.."
"Uuden tekniikan omaksumispäivät käynnissä. Tai vanhaahan tämä #N8 taitaa olla jo, kun käyttää jotain menneisyyden #symbian -käyttistä."
"keinotteli ensi vuoden hallituskokoonpanoa. Huomenna terveydenhuoltoseminaari ja Helsingin-matka."
"Eipä tuo niin yksoikoista ole kaupungissakaan eteenpäin pääseminen näillä lumihangilla."
"FinlandLakeland on Kuopion Matkailupalvelun online-toimintaa parantava hanke."
"hyvää yöt! :3"
"Tuollaisella ajattelulla varmistetaan se, että kehitys on mahdollisimman hidasta. Hyh! Jättiläisten olkapäillä jne.."
"Jo pelkkä kannen näkeminen riitti. Kiitos vaan jälleen kerran EMI."
"#henrysome hei sinne, Enjoy! Jostain syystä missasin tämän miitin ;( olisin halunnut tulla...."
"Jes! Sain tytön nukkumaan tokalla nukuttamiskerralla. Helppo ilta siis."
"Hienoa!!! :) Siis ei se, että löitte porvaripalloa, vaan et ootte täällä."
"Haaste on laitettu TATissa eteenpäin!"
"päästä ne kysyy sitä samaa asiaa uusiks :--D"
"Kiitoksia Lenita Airisto ja ajatuksia herättävästä illasta!"
"on pikkasen väsy, mutta törkeen onnellinen :) nyt on syytä juhlia!"
"Porukka muutenkin odottaa 2012-13 kauden Warriorin paitaa. Ja toi ei ainakaan helpota myyntiä."
"Kuningas huomenna HJK:n mukana pelissä Nomme Kaljua vastaan. Veikkaan, että loppuviikosta julkaistaan sopimus."
"Oiskohan nyt jotain kivaa luvassa tälle viikolle? Toivotaan."
"Löytyisi susta hyvä kuva, hienot lasit päässä viime kesältä :-D"
"Still counting - 2 days left for more info! 2 päivän jälkeen laitettaisiin taas takaoven kautta tulijoita pihalle - vai olikohan se sisään?"
"Onko se Loimaan Bisons?"
"puut on niin täynnä vihreitä lehtiä että mä en näe satamakadulle ja sisäpihalla liehuu pari kappaletta suomen lippuja. fiilis <3____<3"
"olitko paikanpäällä?"
"jee olen hyvä isä"
"nyt näyttäisi taas toimivan ainakin itselläni suhteellisen ok."
"Sanomattakin on selvää, että meidän mustarastas vaikeni heti kun Foo Fighters aloitti."
"Audi viety kaatopaikalle, Opel jäi vielä odotteleen kohtaloonsa..."
"No sepä kyllä. Kiitos kun pohditte tätä kanssani!"
"Himoksella ainakin puolet rinteistä auki! Jännä pääsiäinen tulossa, joutuu ottamaan sekä lasku- että auringonottovermeet mukaan."
"Pekka #Himanen ja arvoa antavat teot nyt hetkessä #Taloussanomat seminaarissa. Hieno ja innostava esitys."
"oli, mutta olisi ehkä pitänyt mennä illalla. Kaupungin valot olisivat olleet hienommat."
"haastattelut vois olla kivoja jos osais lukeekin japania :'D ei muuta ku harjottelemaan vaa~"
"ponteni pormestarivaaliasiassa: Tre tavoittelee suoraa vaalia joka on pormestarin aseman osalta yhteensopiva nykymallin kanssa. Pöydälle jäi"
"Ulkoministeri Erkki Tuomioja lupautui juuri tenttaamaan päätoimittajia tilaisuudessamme Porin Suomi Areenassa 13.7."
"tuliks maili perille? Ei tässä muuta, mutta olis vähän hoppu.. :)"
"hienoa että radiossa ehdotit uskontoneutraalia joulujuhlaa! Harmi että muut keskustelijat eivät tälle oikein lämmenneet... :("
"8/9 Korkeapaine ja täyspläkä kolmatta päivää. Sinilevää Luvian ja Säpin vesillä, joskaan ei vielä lauttoina pinnalla."
"Kohta alkaa Etelä-Savon ammattiopiston rehtorin Kari Mattilan videopuheenvuoro."
"On taas istunut kuten viime aikoina muutenkin klo 8 - 16 palavereissa ja alkaa nyt sitten oikeisiin töihin. Höh."
"#suhde : Some on prosessi, jossa rakennetaan yhteisiä merkityksiä."
"Juha Itkonen sai taas nauramaan ja rintaan lämpimän tunteen heti uuden kirjansa alkusivuilla."
"+1 :) RT Nyt kelpaa kun mun äiti oli käyny salaa siivoamassa. Oma koti on parasta."
"Jumalaisen kauniin vaimoni kanssa viettämässä hopeahääpäivää Mustion linnassa. Kiitos rakas yhteisistä vuosista!"
"Uutiset väitti et toimisivat klo 19 jälkeen."
"Kauneinta mitä kaksi virastoa voi tehdä vaatteet päällä on yhtyä. (Romantic new public management)"
"Juhlaviikkotärpit osa 2: Aviopari Laurie Anderson ja Lou Reed. Viime ajat lupaavat avantgardismia. Metal Machine Music oli vasta alkua."
"Tervetuloa Viestin ständille E16 markkinointiviestinnän viikolla #2010MVV ! Tule kirjoittamaan Päivän Viestisi."
"No kyllä se Ruotsikin sieltä kipus mukaan messiin vielä"
"kahvilla sinuhe"
"mikä sulla on?"
"Pitkillä piuhoilla pääsee tosi lyhyelle, mut sehän riittää :DD"
"Joskus näkyvät aika selvästi myös lääkäreiden mieltymykset tiettyjen lääketehtaiden suuntaan."
"Ja seminaarin päättää huikea monimediaesitys. Tähänkö meidänkin tulee pyrkiä?"
"Me nähtiin Manchesterissa muuttohaukka. RT “: Nähtiin mm. peltohiiri ja lukematon määrä oravia.”"
"Miksi edes vihjata jos ei voi kuitenkaan mitään sanoa *hakkaa päätä pöydän reunaan*"
"Bloggaan huomenna kouluttamisesta teemalla Pesänrakennusta vai ristipölytystä. Nyt kesän:) ensimmäisille auringonväsyttämille yöunille Z"
"nyt rippeästi postia kohden. :D Mä en tiedä miten pärjään ilman."
"Osaman kuolemaa juhlitaan kuin keskiajalla. Nobel-Obama: oikeus on tapahtunut..."
"mitä ne teki?"
"Onneksi olkoon Oskari valittiin mukaan kehitysympäristöön ja hän sai käyttöönsä veloituksetta kesän ajaksi!"
">:DD niin vieläkö haluut nähdä ?"
"mä oon jo melkeinpä kuin rokotettu noita jedward-kommentteja vastaan :D sun veljellä on vielä paljon opittavaa :D"
"Hauskaa Vappua kaikille! :)"
"Hienoa. Tervetuloa!"
"Klikkaa jakarin kuvaa osoiterivin oikealla puolella, sieltä löytyy."
"Hyvää naistenpäivää kaikille naisille ja naistenmielisille!"
"Viimeinen työpäivä ennen kesälomaa alkaa olla päätöksessään ja koko ajan tunne että jotain unohtui..."
"Suomalaisten kuin muidenkin kuluttajien halukkuus vastuullisiin valintoihin nousee, kun tieto tavaroiden vastuull. lisääntyy,uskon."
"Sosiaalisen median seurantapalvelu on päivittymässä uuteen, nopeampaan versioon. Käyttökatkos viikonloppuna."
"helposti, 24 tuntia on monta aikaa."
"Äänestyslipuke kolahti postiluukusta. Kenelle tämän arvokkaan äänen sitten antaa, riippuu paljon mielistelyn asteesta."
"Jaa, siinä ei lukenut nimeä, mainostettiin vain Suomen parhaita lihapiirakoita."
"Vau, hyvin johdettu! Onko Putous jo instituutio?"
"Nauttii ravitsevan aamiaisen jotta jaksaa pelata tän päivän sulkista."
"sai vasta nyt luettua kirjan \"maailma ilman meitä\" ja suosittelee sitä kaikille!"
"Koska jokaisen sisällä asuu pieni jääkarhu?"
"haha ja sit ku toinen silmä on valmis nii soi kello :DD"
"F***-Secure! Ei jotenkin yllätä tippaakaan. Ei ikinä enää #fsecure:a mulle!"
"keittiöpyyhe syttyi palamaan&sytytti tuolin. Käytin pyyhettä patakintaana, kuuma rasva??,kuumuus pisti tuolin kyteen ja.."
"TamU-päätös odotettavissa keskiviikkona. Jokohan vastuullisille johtohenkilöille rävähtäisi kaivattu panna?"
"onneksi se ei oo niin justiinsa. Mutta et kai sä ny oo yrittänt selvinpäin kirjottaa?"
"et oo ainut!"
"Ihanaa oloa sulle sinne! Toivottavasti keikalla tärppää :D"
"oukei. Pikkujuttuja me löydettiin kans siitä tänään esim. kahden koneen kanssa kikkailu tuotti kerran tyhjän listan."
"varmasti... vielä kun vähän margaritaa, ni ahdistukset voipi iskee :D"
"Itse melkein toivon, että taas palkalliseen kesälomaan menisi aikaa. 20-vuotiaana lähti hieman lapasesta tuo neljä viikkoa :D"
"Nimimerkki seuraavaksi niskaan pistetään botoxia jos torticollis vielä uusii..."
"luultavasti joo, kiitos vinkistä"
"Liityin puolueeseen."
"Ei oikein uppoo nyt toi Chigagon touhu tänne. Mikä idea tuossa on? Eikö niil pitäny melkein olla jo rosteri täys?"
"Tänään ei Porin teatterissa ei päästy maailmanrauhaan asti, mutta panelistit olivat tyytyväisiä keskusteluun"
"Nopean avausmaalin jälkeen helposti murskis. Klubin hyökkääjät tuskin turhia säästelee vaan nimi maalitilastoissa kiehtoo enemmän."
"Helle ja ilmastointilaitteesta saatu nuha --> double fail! RT Helle ja nuha, mikä yhdistelmä."
"No älä, kelasin jo että hait muualta netistä. :D Sry tää väsy ja aivojumi. Ty enivei... tunnenpa nyt itseni idiootiksi."
"Pirjo Hiidenmaa avaa Suomen tietokirjailijoiden kevätkokouksen: Miten turvataan suomalaisen tietokirjallisuuden tulevaisuus?"
"Salla oppi tänään uimaan uimarenkaan kanssa! Kohta Hanna-Marialla on haastaja.."
"Simon sano et oon UG!"
"kirjasto proudly presents osaamista asiakkaan hyväksi; ei rutiinipalvelua"
"Terho aikoo taas keikkautua. Julkistellaan lähiaikoina!"
"Uusi avatar, yksinkertaisempi kuin vanha. TODELLAKIN! :DD"
"Onhan tässä vielä aikaa!"
"Mutta lopulta juna voi kuitenkin ottaa parin minuutin spurtin, jotta ennättää perille 13.29 ja pääsee Katikin läpimään!"
"Juoksutauko päättynyt. Ei kovin paljoa, mutta sentään rapiat 6 km matolla meni."
"Mielipiteitä: Keneltä löytyy paras vaalikone?"
"oranssi/musta nauha on venäläisen voiton päivän (tänään) tunnusmerkki"
"Vappu ohi ja koulua enää reilu kuukausi"
"Yle Östra Nyland kävi tekemässä radiohaastattelun elintarvikealan lakon johdosta. Lähetetään tänään iltapäivällä uutisten yhteydessä."
"#ALI Me etsimme kaunokirjallisuudesta kokemuksen totuutta."
"Miten rasittavaa, kun ihmiset eivät osaa käyttää ohituskaistoja oikein."
"Otin muuten blogisi seurantaan. :)"
"Liiketoimintaidea on vielä salainen, mutta liittyy ammattimaiseen liikunnanohjaukseen ja on palvelukokonaisuus."
"Katsoi Magnolian toistamiseen, on se hieno leffa. It did happen! :)"
"Testaan toimiiko Facebookin Twitter-appsi... Kuuluuko? Yks, kaks, yks, kaks, Raija kiittää, sakset! Kuuluuko?"
"EL: vastaa käyttäjien tarpeisiin - etenkin aineistojen löytäminen ja välittäminen. Yhden luukun palvelu moninaisiin aineistoihin (Primo)."
"See u soon - tosi nastaa nähdä! Laitan sulle puhnron FB-privassa, laita myös omasi niin voidaan tekstitellä tarkasta ajasta."
"Huomenna alkaa seurakuntien lipunvaraus. Järjestelmä alkaa pikkuhiljaa olla sataan kertaan testattu..."
"pitäisi nähdä. Eikös sulla oo loma alkanut. ;)"
"Rakkaus on kuin sumu: ei ole vuorta, jolle se ei nousisi. (Havaijilainen sananlasku)"
"kirjaston osaamisen tuotteistaminen? älykkäitä tietotuotteita kehittämään"
"Ruotsi otti opiksi Suomen fiksusta/tahallisesta tappiosta ja sovelsi oppimaansa heti seuraavassa pelissä:-)"
"Heh, mä koin ihan päinvastaisen oivalluksen vieraillessani kerran TiTiTyyllä, mutta toisaalta mä nyt olen vähän kiero."
"mun hiukset sanoo \"kkhrrrrrsstt\" kun niitä yrittää suoristaa tai kihartaa. :( Terve tukka ois tosi jees?"
"pizzalähetti erehtyi osoitteesta ja melkein sain kolme herkulliselta tuoksuvaa pizzaa... valitettavasti en tilannut niitä :)"
"olen kanssa pelossa, että Carola vie tämän. Lisää viiniä ja pelko kasvaa."
"Kannattaa lisätä ja seurantaan jos ei vielä ole."
"Lobbaan isosti vartin päästä, joten #friendtrepreneur mitä hallitusohjelmaan?"
"Metsä puhuu Metsämessujen avajaisissa. Mukana ovat hankkeen kesätyöntekijät, maakunnan mies sekä Timo Jaatinen."
"Jos Frasier olisi suomalainen, hän äänestäisi #Kokoomus ta."
"i love tea"
"Blogin RSS-syötteestä: kuvat eivät välttämättä näkyneet esim. Google readerissa kun uudelleenohjaukset oli pielessä, nyt pitäisi toimia :)"
"Lauri Tähkä kokomustassa"
"Hurjaa lumisadetta Kumpulassa: 5.7mm/h, niinpä 1/2 metriä rikki, vaikka eilen en uskonut että eilinen noteeraus 46cm vielä menisi rikki."
"Katso valmistelee pääsiäisyllätystä."
"Lada ei oo auto! Kippis sille."
"Voisiko olla niin, että jakolinjoja politiikassa haettaisiin muualta kuin talousjargonista. Populismista eteenpäin!"
"#Tekes #Turvallisuus Seminaari päättyy. Ensi vuonna uudelleen, Tampere vaikenee."
"Iski ajatus. Opiskeluaikojen sitkuttaminen pienellä tuella ja kuntoilu/kulttuurimahdollisuuksilla opettaa yo-opiskelijat downshiftereiksi?"
"Mainio bändi, se. :)"
"Luit tuon IS:n jutusta, myönnä pois."
"Alumiinirimat esittää varmasti omaa osaansa näissä agilityn SM-kisoissa? Näyttävät olevan kohtuullisen kevyet."
"on kuin tapaisi ystävää, kun lukee \"tutun\" toimittajan juttuja.. sanavalinnat ja painotukset kohdallaan... ja aina ajattelun aineksia"
"suuntaa perjantaina 'Resident Evil: Afterlife' -elokuvan ensi-iltaan! <3"
"Oletteko muuten käyneet siellä keskustan pelimestassa?"
"Kohti Mikkeliä. En tykkää matkustaa junalla, vaikka Wlan piristääkin. Lentäminen & hiilijalanjäljen kasvattaminen on mun hommia enemmän."
"Sen pitäisi olla opettajan velvollisuus RT : Onko meillä oikeus painostaa kaikki sosiaaliseen mediaan"
"Musan on ainakin osittain valinnut leijonat. Hyvä että ne osaa pelata sitä lätkää"
"Noin kun asiaa ajattelee, niin ymmärtää hyvin jatkuvan koulutuksen merkityksen."
"oikeestaan koko suomen katsomo/kannatus-kulttuuri on perseestä... niinkun nyt jos enimmistöstä puhutaan"
"Kammottavaa. Oon ollu kolme yötä töissä ja se tulee jo mun uniin, enk' ikinä nää mitään tommosia unia! WÄÄ"
"Nokialla jo sittenkin uusi windows-malli? RT : Helsinki 192 Nokia 12, luki kyltissä"
"Ne murkut tulee maan sisältä useasta kohtaa, kannoin kiehuvaa keittosuolaa ja kaveri kävi äsken ripottamassa jotain jauhetta."
"Mielestäni räyhäämisellä on onnistuttu saamaan kohtalaisen hedelmällinen keskustelu aikaiseksi. Itse alan olla tyytyväinen tulokseen"
"yleteemalla parhaillaan kiehtovaa matematiikan historiaa"
"Olutta taisin viimeksi ottaa ystävän kanssa."
"Juttuidealta siivet poikki yhdellä puhelulla. Asiakaslehtijuttu meni heti alussa kiville. No hittolainen."
"Drag king Minna Kivelä tietää, miltä viikon kohunaisen, Martina Aitolehden daisari tuntuu. No miltä? Minna kylässä tänään Puoli seiskassa."
"Ai mä luulin että kaikki ohjelmat telkkarissa lähetetään tiettyyn aikaan."
"kyll ! Ja ahdistuksessa, en varmasti tuu elää vanhaks"
"Kahden päivän krapula, liskot ja kauhea morkkis... taisi mennä enskaribileet sitten ihan hyvin :)"
"Hei, jos omistat MataHoops vanteen tai olet ollut MataHoopsin kurssilla, saa postaa videoo tai kuvia tänne sivuille <3"
"Hohoijaa, kauanko risteilyn jälkeen kuuluu heittää päässä. Oksettaa, kun maailma ei lakkaa pyörimistä."
"ARGH - siksi tänään oli tilaa yllättäville kokouksille - aiheesta mutta väärässä paikassa =( Kiitos koosteesta!"
"jopa tiskaaminen on aika jees jos kuuntelee siinä samalla Infected Mushroomia"
"kylläpä kestiki että tuli muita tänne ku minä ja zago! :)"
"Niinpä, ja mitä se kuvittelee tolla avautumisella saavuttavansa? Ja mitä tapahtui käsitteelle \"rakkaudesta lajiin\"? Aikas sälli."
"tack, tack. Teikäläisellä taitaa olla ollut jo pidempi suhde härvelin kanssa?"
"Tarkoittanet pandoja ;o)"
"Insinööri Tampereelta on oikeassa, sama systeemi on Helsingissä ja bussien lisäks myös ratikoissa :) Koulussa ainakin opetettiin niin!"
"ja toinen kirje sisälsi kutsun Tuusulan Käräjäoikeuteen, o-ou. Tasan ei mee nallekarkit. I'm in trouble,shit."
"Illaksi Tikkurilaan, valtuuston kokoukseen. Aion puhua mm. terveyseroista, kun käsittelemme hyvinvointiohjelmaamme."
"lähtee ulkoilemaan että jaksaa huomenna juhlia."
"Mikä on helteellä paras juoma/juomasekoitus sinun mielestä?"
"Harmi, etten pääse paikalle. Mutta viettäkäähän hieno tapaaminen!"
"Voisiko #tiehallinto puuttua tienvarsien vaalimainoksiin samalla innolla kuin esim. hääopasteisiin? Rumentavat maisemaa."
"Suomalainen hyökkääjä Serie A:ssa kentällä. Maljan nosto Roopelle! Eteenpäin on menty!"
"ei pysty ku oli nii hauskat synttärit. :)"
"Loma. Nyt alkaa aivotoimman alasajo."
"Ainakin on, mut liitettävissä mediafirmoihin?"
"Naisten salibandyn I-divisioonaa Manskarilla, Sudet - PaPaS (Kajaani) 14.11. klo 14:30. Joko rysähtää? Tule ja totea!"
"Olisi ollut aika rohkea teko! :-D Beckhamit antoi tytölleen nimeksi Harper Seven.. Luin ensin Herpes o_O"
". Onko Google Buzz vielä olemassa?"
"joo no japani on siitä perseestä et sielä on vitun kallista asua yms et kantsii säästää kunnolla rahaa niin saa sekoilla sielä kunn"
"himas ollaan<3 tulin taksil, ei pygenny muuten :D"
"Hienoa, kun asiakas kokoaa yritysvalmennuksen palautteet systemaattisesti."
"Mä oon älypuhelimen ansiosta löytänyt #podcast:it kaiketi noin puoli vuosisataa sen jälkeen, kun ne vielä oli \"in\"."
"Kovat jätkät ei tuunaa, vaan vaihtaa koko tuotantopalvelimen!"
"olen korviani myöten akateeminen, tykkään hakea tietoa kummallisistakin paikoista. Minäkin."
"Muistutus: Pääsihteerin haku päättyy tänään klo 16!"
"Huomasimpa, että iPad2:n laturi kuumenee tosi kuumaksi latauksen aikana. Aika epäeko systeemi."
"pitäisi pakata, muutto edessä."
"Adobe-haavoittuvuuden korjausaikataulu julkistettu, 12. tammikuuta mennessä päivitys luvassa"
"ja Vares-ateria. Täyttääkö? Kyllä."
"\"Somesuku\" on kyllä selkeästi viikon uusi ja erikoinen sana. :P"
"viikonloppu kulutettu ja ahkerasti jo aloiteltu uutta viikkoa. hyvältä näyttää."
"Ja vahingonilo oli suuri, kun näki Torresin ilmeen. :)"
"teki hyvän mielen ruokaa."
"Uskomattomassa iskussa!"
"Jo tosi ankeuden ylistyslaulu ;) Hyvä etten nukahtanut niille sijoilleni ;) ;)"
"jaa, että se ois sitten loma nyt."
"Fazer food service kehittänyt 60 uutta kasvisruokaa vähähiilisyyttä tavoitellessaan."
": Pitäisi. Itsetuntemus on ensimmäinen ja muutos toinen askel."
"Nautin täysillä. Kiitos kaunis."
"Tätä voidaan muistella sitten taas seuraavat 16 vuotta."
"En tiedä, mutta kuulosta uskomattomalta että on vielä joku kuka ei ole kuullut että A ja S on yhdessä :)"
"Joel Armiasta tulee illalla 45 minuuttia ohjelmassa juttu, mun uus numero on 0447777843!"
"Aika rauhallinen päivä tulossa kun vaimolla on ruokamyrkytys. Pitääkin mennä katsomaan vieläkö hän hengittää.."
"Oikein sellaista dallaspullan tuoksuista huomenta kaikille! :)"
"Kun puhutaan henkilökohtaistamisesta, voidaan käsitellä elämän piiriin kuuluvia asioita."
"Heidi lähtee ulos, ekaa kertaa piitkään aikaan! Tykätkää tästä"
"Repoveden kansallispuistossa kuului kuk-kuu."
"Firman joululahja lähtee tällä kertaa anopille. Saattaa mennä useampikin joulu sitä odotellessa, mutta nyt ei tehdä hätiköityjä päätöksiä."
"miettii ilmastoa..."
"On niin kiire ilta tänään et voisin istuu vaikka koko vuoron terasilla ja ihmetellä maailmaa"
"Löysin vasta nyt Mentions-välilehden ja näin viestisi. Imartelu on ihanaa! Sekin on taito osata olla imarreltu, kaikki eivät osaa."
"Hupaisa diskurssi kyllä. :-D"
"Nääh, ei niitä olympuksia sun muita fujeja lasketa :P"
"Suomen Gini-kerroin oli 27,6 vuonna 2009. Oli 28,4 vuonna 2008. Vuonna 2007, jolloin tuloerot olivat suurimmillaan, Gini-kerroin oli 29,5."
"Blackpool tippui kuin tippuikin lopulta. Kaikesta huolimatta huikeasti yli odotusten vedetty kausi. Charlie Adamille riittänee ottajia."
"se on sitten twitterikin uusiutunut.. jännää =)"
"Vanhemmat saivat tervetuloa kouluun-tutustumispaketin. Voisko näistä opetustoimen prujuista tehdä vähän nykyaikasempia ja innostavampia?"
"Eilinen Valtakunta -levyn julkkari oli kultaa. Käy tsekkaamassa levysivu: www.uudensukupolvensoundi.com"
"\"Ajatelkaa missä Suomi nyt olisi, jos meillä olisi kepulainen oikeusministeri?\" - Ville Niinistö puoluekokouksessa"
"Uusi aihe jälleen: Netti tyhmistää!"
"Mä olen tehnyt joskus Ellit-sivuston testin. Nyt on pakko myös tuo :) Kiitos ja voi ei :D"
"Unessani halusin laihtua 55-kiloiseksi ja jopa siinä hävetti sanoa ääneen moinen tyhmä tavoite."
"Joko uusin Suosikki on selattu tai jopa luettu? Mikä oli paras juttu? Kommentoi alle tai käy antamassa mielipiteesi tänne:..."
"Ja YLEn kanavilla lauantaina 19-21 virityskuvakin kerää sen 400k."
"Myyn sieluni sille joka saa Weerun tulemaan Aconiin (ja sille jolta saisin ostettua /edes tyhjän/ morning rescue -pullon)."
"sekoittaa sujuvasti työ- ja vapaa-ajan ja promoaa työtänsä: www.parempi.eu / www.twitter.com/ParempiEU"
"taas lähtee tiukka vyörytys Irlannin lainojen vastuista ja seuraavana olevat Portugal ja Espanja tiatavat odotaa jo nurkan takana"
"jotka menettävät malttinsa kun muutokset tapahtuvat ennustettua hitaammin niitä joiden elämä näyttää menevän hukkaan Nürnbergissä yhtenä yön"
"Congratulations Adam! Onnittelut Adam! :)"
"ei luoja!! :D mä melkei pudotin tän koneen lattialle ku näin dumbledoren :D"
"Nyt viimein uskonnon opetus pois koulusta ja siitä tilaa kaikelle hyödylliselle ja kivalle, jota kaikki opetussuunnitelmiin toivovat."
"Tää tyhjentää päätä, puhdistaa mieltä, Antaa voimaa ja raivaa agressiot tieltä"
"Nyt ei mene niin kuin pitäisi..."
"Hyvä MOT! Vihdoinkin vähän selkoa maitomölyyn."
"Tien tuolla puole , aidan takana, voi lymytä hirviöitä..."
"no todellakin. Taisin huudahtaa vähän jopa ääneen. Argh kohta kausikin päättyy..."
"Laskelmieni mukaan 25 sisäänheittäjää osaa sanoa sujuvasti: \"Sammumaton jano\". Mun oppivaiset opetuslapset ;)"
"Kiitos Leijonat!"
"Ei sittenkään. Sairas kuin mikä! Hemmetti! Rockmessu, Hra Ylppö, poniravit, W&W, Inari ja Kajaani, Ekotori ja auto; sen sijaan."
"<3 28 hours! RT : Harry Potter Harry Potter Harry Potter Harry Potter Harry Potter Harry Potter Harry Potter soon"
"JURASSIC ROCK KIITTÄÄ!! 15300 KÄVIJÄÄ KAHTENA PÄIVÄNÄ ON UUSI YLEISÖENNÄTYS JA VIIKONLOPPU SUJUI MUUTENKIN MAHTAVASTI!! 2011 JATKETAAN! :)"
"Minä lähden telttailemaan 'n ja Jean S:n kanssa. Mukana myös pari työkaveria. Ihana kesä ja #Tampere <3"
"Juu, naputtelu on jo käynnissä :)"
"Hallitusohjelma julki klo 19, tietävät juoruta twitterissä. Katsotaan pitääkö paikkansa."
"Jake Nyman ja Nousevan auringon talo on parasta matkaseuraa..."
"Tekee kuulkaa ihan hyvää ope-kouluttajalle päästä välillä insinöörien ja yrityselämän kanssa kontaktiin."
"- Kokoomus on populismin ahkerin käyttäjä JA jyrkin tuomitsija. (\"Vastakkainasettelujen aika on ohi\")"
"Löytyykö keneltäkään ylimääräistä teleporttia vapun ajaksi?"
"Onkos sulla tietoa, että minä päivinä nuo kotiin tuojat (sis. N8 ennakkotilaus) toimittavat puhelimia? Tuoko esim. lauantaisin?"
"En hyväksy legendojen suojatyöpaikkoja, mutta toivon Raipelle menestystä. Mielenkiinnolla odotan miltä Raipen pelikirja näyttää."
"alkaa kyllästyä Tampereen puhelimen nettiliittymän kelvottomuuteen. Pitkään ihan hyvä, viimeiset 2 kk hidastelua ja pätkimistä."
"Katainen ja Räsänen. Nyt ei voi katsoa illan tiekkaria kun vain ajattelee Jyrkiä ja Päiviä \"tauolla\" :D"
"\"Vetää Aoin pystyyn.\" Miksi tuo kuulostaa niin väärältä?"
"Illan mittaan tuttuja hedelmiä, yksi cheddarjauhelihapihvileipä, paljon teetä, yöpalaksi Risifrutti."
"kotona alkaa huomenna pieni pintaremontti."
"Töissä tänään Nordean asiakasilta. Long & boring. Jes."
"Jotkut muuttuvat vain pahemmiksi. Tulevien ja menneiden hössäämistä, siinähän se aika menee."
"Tulevassa kinesioteippauskoulutuksessa mukana myös ravinnon merkitys hoidon ja kuntoutuksen vaikuttavuudelle."
"Lue Vihreän Suomen manifesti ja liity joukkoihin! www.vihreat.fi/"
"Tampereen liikkeeseen on myös saapunut Queen Of Darknessilta uutuuksia ! Myös näistä tuotteista tällä viikolla MA - PE 20% alennusta!"
"Toivottelee mukavaa naistenpäivää sekä riehakasta laskiaistiistaita kaikille!"
"Voisinpa jopa veikata, että rajoitteita on mieluummin enemmän kuin vähemmän."
"jaahas, työpäivä ohi huomenna turkkuseen heti aamusta palaveri siellä ja illaksi kotiin ..."
"No nyt ovat sitten kaikki kolme testanneet lentotaitoaan :) Harmi, ettei Loiste ole auki huomenna!"
"itse 'uushämäläisenä' muutuin partiolaiseksi aikuisiällä lasten myötä. itkin jo kun hämeen kauppa muuttui partioaitaksi. :D"
"viritti soittimen"
"luvassa on siis kovia alkoholiveron korotuksia vai?"
"vähänkö! Apatowista ei olekaan kuulunut mitään vähään aikaan. Funny People taitaa olla viimeisin? Se oli mainio."
"Uusi luentopäivä, aiheena Tukes -ohjeet ja SFS6002"
"Hiphei! Tämä selvä :)"
"emmää niinko käsitä, että jos minua seuraa 41 immeistä, ni missä hitossa näkkyy ne ko ei kaikki oo ainakaan tuossa listassa [don´t get it]"
"ja nyt ihmiset pitää mua täysin idioottina...siis ne jotka ei suomea ymmärrä. :'D mutta ei kai se mitään...kuhan itellä on hauskaa.:D"
"Jopa Sjömanin levottoman oloinen olemus tuntui Tolkista, jotenkin kummallisella tavalla kotoisan rauhoittavalta."
"Ikean kuvasto? Voiko sitä lukeakin, ja pitkään?"
"Mikä teini mä muka oon?"
"Ylen nettijuontajat voisivat kommentoida twiittivirtaa pari tuntia. Mukana asiantuntijoita"
"Ja joku ohikulkija arveli, että flashmob"
"RT Kaupunki rakentaa toriparkin oman yhtiönsä kustannuksella."
"Mahtavuutta! Eikö tulekin fiilis koulutuksien vetämisestä? :)"
"Roosa, en kestä XDD!!!! HAAAHHAA siinä sulle mies ;)!! joo! ISKE SE! ni se se voi tehä aina meidän ryyppäjäisten drinksut ;)"
"Twitter sisäpiirille? Putosin. FB nuorille? Ei ainakaan statistiikan mukaan. Riippuu tietysti nuoren määritelmästä ;)"
"kävi perheensä kanssa hakemassa roppakaupalla positiivista energiaa Pete Churchillin johtamasta JAO:n konsertista Jkl:n kaupunginkirkossa"
"Tuo kuulostaa jo siltä, että noin vastaamalla sais jälki-istuntoa :)"
"\"Muistatko, että MikroBitin tilauksesi on päättymässä?\" Ö, 2/6 numerosta tullut. Nytkö jo pitäis tehdä jatkotilaus & osallistua arvontaan?"
"Se ois aika rohkee veto. Itsehän kasvatellut kohta vuoden verran. Sivut siistinä ja tukkaa taakse!"
"Alastomana makaan sängyllä vasemman jalan sukka väärinpäin jalassa ja valmistaudun näkemään unta tulevasta sulhostani! Let it be Thorkildsen"
"Mä taas kuvittelisin, että konservatiivinen valiokunta hyppäs pöksyistään nähdessään sen."
"Hiljainen tieto ja kokemus lasten- ja nuortenmaailmasta tulis tuoda paremmin esille."
"tai adammin o.O ei siitää varmaan tulis mitä : D"
"Hiukset lähti pois ja yhtäkkiä näytän samalta kuin syksyllä 2006. Tuntuu oudolta kun voi heiluttaa päätä ilman että hiukset menee suuhun."
"\"kun osaa sanoa kiitos ja anteeksi, pärjää elämässä pitkälle\""
"Korhonen: \"Talouden elvytyspolitiikka on välttämätöntä, jotta pystymme nousemaan ylös laman pohjalta.\""
"Kyllä kyllä, sehän voisi sattua ihan kenelle tahansa. Ainahan niitä verhoja alasti laitellaan perunoita lattialla! :D"
"- Palvelusuunnitelmassa vammaisen ihminen pitää saada itse kertoa, mitä hän haluaa, sanooTommi Kivimäki Kulttuurivihkot-lehdessä 5/2010."
"aloittelee Rekyylin foorumipaneelia. Syvällisiä näkemyksiä ampuma-aseista ja aselaista otetaan vastaan täällä: www.rekyyli.fi/board"
"hämmentyi siitä mitä tänään oppi ja näki.."
"Eli testaan twitter -feedin siirtämistä suoraan Vassin blogiin! Taitaa toimia."
"Käy kertomassa Lounas Turku-sivun seinällä mistä löytyy Turun paras lounas."
"helikopterin perässä siis"
"on pohtinut tänään Suomen ympäristönsuojelun tasoa. Vaikka moni asia mättääkin vielä, ollaan me kuitenkin vuosikymmeniä monia muita edellä."
"Olisi hyvää elämää. Mutta aina ei voi reissata. Malaga/Bratislava/Wien-reissu vei energiaa ja työaikaa. Joskus on kiva olla kotonakin."
"Joko latasit #IE9:n? Kerro meille, mitä olet mieltä?"
"eväät syötiin jo tossa yvssä"
"Tänään on maailman lastenkirjapäivä ja H.C. Andersenin syntymäpäivä!"
"#sulop Ohjauksesta: jos homma toimii hyvin, tilanteen tarkkailu voi riittää. Kohdista resurssit järkevästi. Palautetta kohdennetusti."
"Universalin juttuja! Ja nyt tiedän, että edes Vedderin ääni ei pelasta ukulelelta."
"Saako Suomesta apfelschorlea? Siis mihin ei ole lisätty sokeria."
"Tämä aiheuttaa sen, että rahaa aseiden ajan tasalla pitämiseen pitää voida irrottaa jostakin muusta. (Kaleva)"
"Eikö nää nenäsumutteet ois sama tykittää suoraan suuhun, kun siellä ne parin niiskauksen jälkeen kumminkin maistuu."
"nimenomaan! Liian monet johtajat pelkäävät nykyään päätöksentekoa aivan liikaa."
"Treenaa, Galaksitaariossa. Asiakasviikot menossa ja hyvin kauppaa tiedossa."
"Ihan niinkuin osaisivat tulkita ajatuksia ja aikomuksia nämä korvalliset puuystävämme. Täytyypä olla tarkkana nyt."
"Uusia kuoseja sisätäyttövaipoissa, muista Luomutori tapahtuma lauantaina"
"Voi olla vielä aika kylmää vettä.. :)"
"joo, sais vaan kompot jo alkaa"
"Aurinko armas kippuravarvas :)"
"Hienoa! Puheiden pitäisi tulla Youtubeen noin 2 viikon sisään :) niitä odotellessa..."
"tai sitten minä :) en oo varma"
"Linnan juhlat ja huonokuntoinen turkulainen silta. Suomen kansako vaikeasti viihdytettävää?"
"HIFK-PS Kemi puoliaika 0-0. Kemin nimekkäästä kärkiparista Adriano-Huusko ensiksimainittu hyvässä vedossa. Yhä liigatasoa."
"Tänään hamssalääkäriin !! PELOTTAA!"
"Eat.fi toimii niinkuin Wikipedia, eli käyttäjät voivat itse muuttaa tietoja klikkaamalla \"Muokkaa\" ravintolan sivulla."
"Joo, ei kannattaisi kokeilla mitään uutta. Se voi olla niin kivaa, että jää koukkuun."
"Hedelmäaakkoset on ne maukkaimmat hedelmät - mutta en taida uskaltaa testa töissä."
"Ylen pitäisi tarjota alueuutisia myös viikonloppuisin, jotta todellinen uutiskilpailu toteutuisi. Nyt huudetaan kilpaa vain Sadan kanssa."
"Näin kävi. En edes tiedä, mistä osoitteeni oli poimittu, viestissä ei ollut rekisteristä mainintaa. Lieneekö täysin laillista?"
"oh noes :o pikaista paranemista!"
"Taiteesta vielä: kovia aiheita käsitellään paljon. Mutta kuinka moni taiteilija osaa työstää vastaavasti positiivisia asioita?"
"Justo torjui kaiken!\": En ole koskaan nähnyt jalkapalloveskarilta noin täydellistä peliä. #Villar #paras #ainasanonut\""
"Samaa kattelin! Vihanen nuori mies."
"ahhh--hypemarkkinoinnin perussääntöjä: kaikki sinne haluaa, kun ei kutsutta pääse."
"Ricky Martin ja sen parempi/huonompi/yhtälainen puolisko, josta en oo ikinä kuullu ja josta en oo nähny kuvia."
"Ennen käytiin töissä, nyt ollaan töissä."
"Mulla on Seesmic käytössä. En ole kokeillut muita, mutta tämän avulla sain kiinni Twitteristä."
"Täälläkin jo kaveri nukahti. Ite kohta."
"Mun pitäis lähtee käymään äidille, mun pyörä on siel ja haluun sen takasin. Mut mun pitää kävellä sinne blah."
"Laihduttaja on toinen nimeni. Avasin pussin ja suuni ja nielaisin hetkessä liikaa karkkia. Äh. Miksi?"
"Järkkäillään syksyksi seminaaria 2. asteen opoille ja muille ohjaajille. Mitähän he oikein haluaisivat? ^NMP"
"Koin, että messut oli aika teknispainotteiset. Ainakin itse olisin kaivannut enemmän sisältöä."
"Ninni aika vaatimaton tänään: \"Isi, saisinko uimahallin?\""
"vaihdu tyhmä avatar"
"Btw. Ehdotin tätä esikoiselle tänään. Ei menny läpi :) 5v. RT : Esikoisen opittua lukemaan, annoin muistikirjan..."
"on onnellinen ystävistään."
"Vaikeaksi homman tekee se, että on kaksi hyvin tasaväkistä ehdokasta. Vielä olisi neljä päivää aikaa miettiä.."
"toivottaa jäsenilleen ja kavereilleen Hyvää Joulua!"
"Veijo Laitinen: organisoidaan yhteiskunnallisia opistoja."
"luin kaikki kommentit. Tragikomiikkaa."
"Tieliikenteen onnettomuudet tapahtuvat pääosin muualla kuin moottoriteillä. Enemmän auttaisi kattonopeus 30 km/h kaupungeissa."
"Tulipahan testattua henkilökunnan kuntosali, hyvä oli. Vois ens kerralla opetella käyttämään laitteita paremmin. Huomisaamu pelottaa..."
"Kävimme itse asiassa ensin Makhtesh Gadolissa, sitten Ramonissa. Makhtesh Katan olisi ollut puolentoista kilometrin kävelymatkan päässä, ..."
"koulutus voisi olla: 2 viikkoa aseenkäsittelyä, 2 aselajitaitojen teoriaa, 1kk aselajin käytäntöä. Vuosittain viikon kertaukset."
"Joni Ortio teki sopimuksen Calgaryn kanssa. Vieköhän tie sinne jo ensi kaudella?"
"Taas kävi näin. Mitä iloa on luottokortista, jos sillä maksaakseen joutuu kuitenkin kaivamaan esiin pankkitunnukset."
"Tai sitten kyseessä on vain \"tavallinen\" känniriita, ja henkilöt vain sattuivat olemaan ulkomaalaistaustaisia/homoja."
"Kotisivut valmistuvat. Ohjatkaa katseenne kohti ensi viikkoa."
"No hyvä, että tilanne selkiytyi ilman suurempia kärjistyksiä!"
"Saiskohan tuollaiseen myllyyn OpenCL ajurit.. SB:n pitäis tukea ja tarvis saada 3D piiristä laskentaa ;)"
"Päivi: kuluttajien on ajateltu toimivan omaa etuaan ajaen ja kansalaisten on ajateltu toimivan yhteistä etua ajatellen"
"Join liikaa ja nyt väsyttää."
"Jos nuo ovat vaihtoehdot, niin torkut."
"....on matkailuyrityksemme tukalassa tilanteessa. Miten selität japanilaisille asiakkaille sen, että tuossa pulkassa ovat / Maria Kaisa Aula"
"Mikä on täysin päinvastainen juttu kuin mitä sen pitäisi tarkoittaa. :I"
"Otetaanpa Venezuela kiinni kertoimella 23,54. Jotenkin on tunne, että samba soi heikossa nuotissa tänään."
"Ns. kokonaisedun markkinointi uppoaa paremmin. Joku voisi sanoa, että etenkin suomalaisiin."
"Pitäis backuppailla rojua koneelta. Ja suomi ruotsi matsikin olis puolen tunnin päästä."
"Kerro lisää."
"Ligety Beaver Creekin suurpujottelun voittoon. Palanderi kaatui radan yläosassa ja keskeytti. Ensi viikonloppuna maailmancupia d'Iséres"
"Sun pitää alkaa mainostaa feissarissa =)"
"tuntee isänmaallisen aallon virtaavan ylitseen. Miksi Alko on kiinni?"
"Isovanhemmillani on mökki, joka vanhempieni käytössä ja meillä vapaa käyttöoikeus - kätevää :)"
"Tutustun Wordpressiin ja tuon itseäni sinne Bloggerista. Seuraavaksi yhteiskirjoitettu blogi: valitako sisältöjä vai tuodako kaikki/karsia?"
"Luultavasti tuntuukin.. Puran tätä nimittäin nyt sille ni eiköhän tää tästä.."
"paella siirretty huomiselle.. siiderii ja punaviiniä + leffa tänään kuitenkin. :)"
"käytin ennen salilla kanssa ipodia, mutta nyt se on jäänyt. Radion paskamusa häiritsee kyllä, paitsi Yle Puhe ;)"
"Mikä lienee parempi kuin ei älliä lainkaan. Ah-hah-haa."
"eli vuosi sitten olisin voinu olla eka :)"
"meidän perheen kisastudiossa on herkkuna: ceasarsalaattia, karkkia, popcornia, ruissipsiä ja taco-sulatejuustoa. eli alkais jo kisa, nälkä!"
"Naapuri pieraisi niin kovaa rapussa, että aikustenoikeesti ainakin puoli taloa heräsi."
"Oi, mite en kanssa ole huomannu! Maja on niin ihana! Ja mitähä shifusta sanotaan."
"Haussa edelleen lehtihaastatteluun opiskelija, joka on järjestänyt asumisensa jollakin mielenkiintoisella tai erikoisella tavalla."
"Joo, kieltämättä ei ollenkaan huono top kolmonen :D."
"Mattilan Pasi kertoo Tulevaisuuden kouulu. 3D:tä pääsee demoamaan."
"miettii, mihin muotoon muuttuu slogan \"Suomi elää metsästä.\""
"Kun lukee Rushin keikasta, on mentävä äkkiä kuuntelemaan \"Closer to the heart\""
"Kiitos kesäjuhlista -toivoittavasti juhlat jatkuivat pienen ulkoilun jälkeen."
"No huhhuh. Mutta tietysti positiivista, että operaattoreita näyttäis pikkuhiljaa asiakasPalvelukin kiinnostavan..."
"Lauantai-illan matsi, purtavaa ja vehnäolut."
"No nyt voi #SportsTracker :ssakin olla kaveri toisten käyttäjien kanssa. Kivaa!"
"Kauppalehti hakee sisältömyynnin johtajaa ja Aamulehti vastaavaan pestiin myyntijohtajaa. Levikkijohtajan titteli jää lehdistöhistoriaan."
"Hienoa! -_- Kipeenä vaihteeksi. Piti kesken päivän lähteä koulusta. Nyt kuume :/ Noh, vapun jälkeen taas kouluun."
"mie oon muuten kuullut sen, se on hyvä :)"
"Kotona! Viikonloppu! Pitäis siivota?"
"Ite koluan läpi mua kiinnostavien tyyppien ja tuttujen ( ) seuraajia jotka kiinostaa mua."
"luulen, että ruoan jälkeen puskee uni silmään. On se juhannusmeno rankkaa."
"Veikkaan nettioperaattoria. Kaistat loppu niin kuristetaan \"turhista\" palveluista ylimääräiset bitit pois."
"kasinolla taas. 10000pts, 25/50 lähtee ja 25min tasot. Antetkin tulee jossain vaiheessa mukaan"
"olinpa tossa 2 tuntia hammaslääkärissä a revin kohta kaikki mun hampaat irti"
"Olipa hieno ukkonen Jyväskylässä! Taas olis ollut tarvetta kunnon kameralle."
"hoitoa tietokoneille vai potilaille? kanta-baseline-selvitys"
"Hah, tulee tuosta ihan Pulkkisen mummosketsi mieleen, tsek youtubesta \"Pulkkinen mummot / Kiestinkuu\" :)"
"I'm sofa king in!"
"Mallaswiskyn syntymaille lähdössä. Odotettavissa siis maukas matka. Lohijaoston reissu on vk 10/2011 myös Edinburgiin Tay-joelle."
"Ainakin niin kauan olen pelkkä heli h, kunnes opin käyttämään sitä kunnolla. Tosin siihen asti mailitkin lähtee sillä."
"Niin, ja olihan Rowlandkin yh, kun potterinsa kirjoitti. Menestys ei kiinnosta, mutta hienoa olisi, jos itse pitäisi kirjastaan. :)"
"Puff. Ikävä OXia. Miks hitossa kerron sen täällä? O.o' Joo. Tää viikko on menny ihan perseelleen ja nyt on vast keskiviikko :D"
"onnittelee Suomea maailmanmestaruudesta. Tänään alkaa B-alkuerän koekierros Liikkeenjohdon SM-kilpailussa. Siinäkin Suomi voittaa."
"Onko kukaan turkulainen menossa keikalle Helsinkiin? Tiedot virallisilla sivuilla."
"Kaikinpuolin oikein mukava päivä. Kiitos siitä mukaville."
"Lunta karkuun naapuripitäjään."
"Kulmala: Nyt paluu Danny-lauseeseen. Yleisöstä pyydetään yritysten strategialauseita. Nieminen: Veikkaus tekee onnen."
"Joko on ysi ellei kymppi jo katottu? Cliffhangerit - aika rajuja ;)"
"+ 1 RT Suosittele minulle jotakuta hyvää tyyppiä seurattavaksi. Näin FF-päivän kunniaksi."
"Aurinko paisstaaaaa! Hyvä et viikonlopuks taas tulossa lämmintä 8)"
"Lueppa toi mun retweet... =P"
"voi olla"
"Mutta Soinilla ei ole realiteetit kunnossa.."
"kun lapset valvottavat yöllä, onko pikkusieluisuutta huolestua omasta jaksamisestaan?"
"Oi kyllä! Tää on maailman siisteintä, suosittelen. Kannat kattoon ja viinaa huiviin!"
"Etsin siis yhtä rastatukkaa ja yhtä entistä. Entäs tukka? Pysty?"
"Suuren ällösanakirjan sisus menee juuri nyt sähköpostissa kirjapainoon Tallinnaan."
"Sun slideshare-esityksessä on liikaa vaiheita. Esim. sun kuva ilmestyy aina omalla slidellä. Voisihan se olla siinä valmiina?"
"Antin kans Edisonissa. Morbuksen kesätapaamisen osanotto jäi melko pieneksi, paikalla oli 7 kurssilaista."
"Verotettavaan tuloon tehtyjen siirtohinnoittelusta johtuvien lisäysten määrä on ollut 2001-2004 verohallinnossa yhteensä yli 300 milj. euroa"
"Puistoillaan ennen sotatilan julistamista. Vaikka koirat on tottuneet ampumiseen niin ilotulitus ei niitä juuri innosta......"
"Laitoin ehdokkaan numeron profiilikuvaani eräänlaisena suosituksena -> pari keskustelua syntyi ehdokkaasta so far"
"mut se on kyl totta"
"puurtaa pitkää päivää! kotiin pääsee ehkä lähtee jo ennen puoltayötä."
"Veikkaan, että tämän päivän ukkoset on huomisen lehdissä. Ilmatieteen laitoksen sadetutkista rupeaa skaala loppumaan kesken."
"ajattelin eilen, että rakennan vielä naiselleni talviasuttavan mökin veden äärelle, kun hän sellaisen kerta haluaa. Mistähän aloittaisi? :)"
"Sekin kuuluu usein lomaan. Anna tunteiden tulla ja mennä, niin kyllä se siitä! Tietynlaista puhdistumista se vain on."
"Joo kyllä ne meilläkin näytetään. Nyt vaan sitten oon ihan hermostunut et kerkeenkö saamaan meille liput niihin."
"Siitä se lähtee. Kohta kiekko on markkinoilla. Voimia arkeen!"
"kiitos, sitä kokeilinkin jo ja hyvää oli!"
"Kiva kun konduktööri oikein kiusallaan Sytyttää torkkuosastoon valot tullessaan tarkastamaan lippuja. Vuoden valoisinta aikaa eletään."
"Rupesin harkitsemaan kahden päivän lippua Provinssirockiin, 90e. Tuntuu kyllä aika hintavalta."
"Kike ja Mietaa keräävät rahaa lonkerotölkkiin. :D"
"#vk09 Teemu: \"Jos jokin on epämääräistä, niin oppiminen. Ikinä ei voi etukäteen ennustaa, mitä tulee oppimaan.\""
"Saa olla kalliimpikin. Imagohankintaan laitetaan rutkasti enemmän rahaa kuin tarvehankintaan. Jos ne yhdistyy ->must have"
"#oem2010 \"Varmasti tulen jossain vaiheessa käyttämään sitä opetuksessa, joten tiedot tulevat tarpeeseen.\" Sari Kanala"
"minna tsemppaa ja yrittää repiä aikaa tutkielmaltani. <3 oon jo aloittanut kyllä!"
"no siis toimi ny"
"#vapaaehtoistyö Tänään kouluttajana Pirjo Kantala Tuomasyhteisön pastori"
"Talviloma ja palikoita saatu hieman valmiiksikin, viimeyönä valmistui \"omistan tämän\" kikkula jolla voi merkitä omistavansa tuotteita. :)"
"Ei tämä tenttiin luku ole minun juttu"
"Honka luottaa kärjessä vielä Savageen ja Duduun. MYPAn avauksessa Tommi Vesala."
"Estämällä niiden pesintä katoilla."
"Huomenta, kaikille. Renkaanvaihtopäivä."
"Hei viittiskö joku heittää kommenttia tuohon ensimmäiseen artikkeliin, niin näen että se toimii oikein :D"
"petra mitä sinä oikein selität mä olen erittäin siveellinen"
"saas nähdä onko meillä hallitusta ennen juhannusta kun nyt jo tuli reilu viikko lisää uusilla kysymyksillä Kataiselta ???"
"Onko Game of Thrones kirjoina tuttu? Mulle ei pilotin kautta oikein avautunut meininki, mutta jatkan seuraamista."
"bleh.all i need now is unworking net...great.soittakaa joku jos voi heittää kaupungille,ei varmaa kauheen paha."
"Välikoetta valvomassa. Korttipakan verran väkeä."
"- mä lupasin että voit osallistua maanantain Henry:n sometilaisuuden vaikka Twitterin kautta. Mä lupasin fasilitoida ;)"
"Olisi kyllä aikamoinen sinipunahallitus."
"öitä!Enää ei vaa jaksa valvoo, oisin kyl halun yöllä kyttäillä näkyiskö revontulia,mut ei pysty!Nyt untenmaille ja huomisee:)"
"Viikon teema: Visualisointi."
"Niiden, jotka vihaavat syksyä ja BB:tä, elämä vaikuttaa olevan yhtä helvettiä. Kumpikin alkoi yhtä aikaa. Mutta tätä kestää vain muutama kk."
"Rekrytoinnissa kiinnitetään huomiota sivistykseen."
"#A2ilta Pelot edellä. Jotkut ymmärtävät verkostoviestinnän merkityksen mutta yritykset selittää se muille muutetaan vitsiksi."
"vapailla ollaan ja rauhallista oleilua... saaristossa sataa"
"päätti sittenkin julkaista teidän iloksi/harmiksi joitakin FF:n posteja automaattisesti"
"Voih, nyt jo... Hyviä unia muru! ♥"
"Tukholman kaupunki on kieltämässä kerjäämistä. Seuraan mielenkiinnolla mitä kieltoon sisältyy ja mitä siitä seuraa."
"Hitto ko ei yhtää nappais tehdä yhtää mittää. Paitsi nukkua. Ei tee mieli ees syödä."
"onnittelut siis sinnekkin. On kyllä ollut hauskaa aikaa."
"Mä kuolen nälkään. Oiskohan jotku pizzeriat kuin valppaana tähän aikaan päivästä?"
"Miksi PwC Suomen FB-sivua ei voi katsoa suojatulla yhteydellä? Vähempikin häätää potentiaalisen tykkääjän."
"onpa muuten mukava maanantai"
"Eiköhän, onneksi on useita vaihtoehtoja miten valmistaa."
"Kiitos. Diaspora kutsu tulossa. Ihmettelen vain milloin ehdin siihen tutustua!"
"Btw, liikaa kahvia..."
"Iltapäivällä pikkusiskon häät. Iloisella mielillä odotellaan. Vilma esittää muutaman laulun mitäon nyt viimeviikot harjoiteltu."
"Jos #autocorrect kertoisi totuuden, puhelimeen herääminen olisi kauneinta ikinä... Minusta se on lähinnä kauheinta ikinä!"
"@Århus. Onnellisesti perillä ja ihan aikataulussa. Toivottavasti pääsen myös yhtä hyvin kotiin :-)"
"Mä kanssa välillä suljen silmäni ja pohdiskelen, mutta yleensä päätyy siihen, että nukahdan :D"
"toimittajat on tulevaisuudessa tuotantoyhtiöitä. miksei sähkötalojen kehitys toistuisi lehtitaloissa?"
"päivittää sosiaalisen median yhteyksiä, eli yrittää muistella salasanoja..."
"n. Tunnin päästä vantaalle!"
"JULLIT KAATUU!!! Tänään Hartwallille tsiigaa kun Stadin Kingit Dominoi ruotsalaisia!"
"Tylympi ois pistäny vaan linkin, joten kiitos selvityksestä ;) täytyypä ehkä vielä tutustua. Soneran netti on kyllä niin pa"
"Upeaa, että Helsinki saa juhlia designvuotta koko vuoden 2012."
"Joo! Oon niin samaa mieltä!"
"n 70% luokkaa. En muista tarkkaa, mutta noilla näppäimillä."
"alkoholi lihottaa eritysesti silloin, kun sitä ei käytetä ollenkaan :) tissuttelijalla menee hyvin!"
"Saiko se tarina arvosensa lopun vai jäikö jotenkin kesken?"
"Vihdoinkin pääsee pesemään Teknari-ohjelman meikit naamasta."
"Kevyt 5,9 km aamulenkki takana... aamupalaa naamaan ja sitten töihin..."
"Toiset on onnellisia ja toiset brittejä. :D"
"Hervanta oli ihan hirvee paikka, lähettii menee mustavuoreen! :D"
"No tavallaanhan meitä on jo."
"Alm-Siiran tipahdus uutisoitu ainakin Yhdysvalloissa, Tanskassa, Norjassa, Puolassa, Slovakiassa, Serbiassa ja jopa Uudessa-Seelannissa."
"Hurjaruuthin Talvisirkus Sika oli ihana, taitava ja hurmasi minut täysin. Kiitos!"
"tää on, hm, jees. Vähän tehdyn oloinen."
"Hyvä kannari Keskustanuorilta. Nyt pitäisi vain jatkaa puoluejohdon painostamista uudistuksiin..ja tietenkin ensin hahmotella ne."
"Outoon Valoon"
"IRC-Gallerian yksi mainoslause kuuluu: Mutsis ei ole täällä! Galleria on siis ennen kaikkea muorten oma paikka."
"Raikas syysilma odottaa, siispä Harjun rinteitä juoksemaan! J-kylässä asuvat: mukaan mahtuu jos kokeileminen kiinnostaa, startti klo 14:30."
"jätti muut pakertamaan koululla ja lähti itse kämpille"
"R.I.P Ronnie James Dio"
"Kokoomuksen Talouspoliittinen Seura on nyt Facebookissa!"
"#kaupunginkangas Heinänen: Kangas -ideoita käytetään hyväksi uudenlaisten tavoitteiden määrittämiseksi arkkitehtikilpailuun. // Jee!"
"sitä en osaa varmuudella sanoa. Vai teinkö minä sen viimeksi, joo taisinpa tehdä kun päivitin ja toin toiselle macille myös"
"Jee, sun twitter on vihdoin missä kaikki sen näkee!!Laita se ylemmäs blogissa, siihen sun kuvan alapuolelle, sen alle sitten muu"
"Kolmessa kruunussa on reikä."
"OMG RANSKAN KOE OLI IHAN SAIRAS"
"No onneks viihtyy :D Ei tartte A:n stressailla et tuleeko S toimeen sen kavereiden kaa :D"
"Näköjään joku fägäri vastas sulle, kun Tweetdeck on muuttanut asetuksiaan. Piti siis sanoa, et siitäs sait! :P"
"teki ehkä älyttömimmän mutta silti niin mainion päätöksen ja lähteekin mökkikeikalle."
"Kuumin seme >:D"
"mäkin voisin liittyä.."
"jaska on paikassa \"WeeGee EMMA, Tapiola\", sbottauksia 4 ja muita kayttajia 0."
"Varmasti tuntuu omituiselta! : D"
"Stalin-kortti taitaa tosiaan olla aika turvallinen valinta."
"Onko TB joka jakossa yhtä 'graafinen'? Katsoin muutaman jakson 2. kaudelta ja väsähdin. Kyllä, paljon subtekstiä oikeaan"
"Mukava,että jotakuta lämmittää"
"Joko tämän kauden sopupesiksen mestari on saatu neuvoteltua?"
"toi vois olla iha hyvä idea! :o"
"400 tykkääjää ja aurinko paistaa, ei ollenkaan huono päivä tulossa!"
"Matkaa kohti saaristoa, kun omalla möksällä oli sähköt poikki.."
"Laajakaista! Ei enää tappelua mokkuloiden kanssa! *riemuntanssia*"
"- hyvä näkyvyys on kaikki kaikessa ;-)"
"Kaikki =D"
"Mikä on Web Twitterin ReTweetin toiminnallinen tarkoitus? En pääse liittämään omia kommentteja viestiin. Ei ole oikein kolahtanut."
"Hyvä opettaja soveltaa näitä oppeja ja opettajan kautta oppijoille välittyy näitä ajattelutapoja."
"aamulla treenit."
"24586 pistettä ja valtiotieteiden kandidaatti. Kaksi taisi mennä väärin."
"Odottava Mary ehkä paskin leffa ikinä:\"D !!"
"Kaikki ay-ihmiset, huomio! SAK:n edustajakokous pidetään kesäkuussa Tampereella. Löytyykö osallistujista tweettaajia?"
"Ja toinen simppeli tapa tarkastaa kaikki tulokset on valita sivun ylänavista \"Kaikki pelit\", josta löytyy \"Tarkasta tuloksia\"."
"Opinnäytetyön kansilehti on jo melkein valmis. Olen ollut tänään hyvin aikaansaava."
"mitä toi o? onks toi niit pakastejuttui? :P"
"ihan pelottaa tuo Sanoma Magazinen toimituksien applehehkutus. mistä ihmeestä se on saanut alkunsa? onko heille jaettu koneet ilmaiseksi?"
"- Miksi töissä sosiaalisen median hyödyntämisen kehittäminen jää aina muiden töiden, \"tärkeämpien\", jalkoihin..."
"se aiheuttaa tätä päätöksentekokykyä pitää ohjakset omissa käsissä hevoskuurilla kyllä tämä ehkä on imf hallinnasta pois ja kyky hallita oin"
"Jouduin terassilla hyttysten syömäksi, joten pakenin takaisin sisälle! Kohta lakanat ulkoa, ruokailu ja sitten off-line, I hope.."
"tosi hyvä fiilis. Kampanja rokkaa."
"Sarvakselta hieno esitys ja tuore näkökulma. Kiitos!"
"Hauska kuulla lukiolaisten omia käyttökokemuksia miniläppäreistä koulutyössä"
"Rikos ja rangaistus, tällä viikolla tuplana. Tänään vuorossa näytelmäversio."
"Miltäs verkostoitumisharjoitukset alkavat vaikuttaa? RT harjoittelee verkostoitumista"
"Twitter jäänyt hetkeksi unholaan, täytyy parantaa tavat! Tänään on pyöräilty töihin, mukavaa hommaa. 8km/suunta, just passeli matka."
"ei osaa."
"Seuraavaksi puhutaan puhelinmyynnistä."
"olen kunnossa mualima!!"
"hihiii, mites toi pyörällä ajo kohta? voipi huamenna olla dunkku mustana, mutta ei kai se haittaa kauheesti :--D tänää on pileet, hki sileex"
"Näiden piti olla SoMe-vaalit. Miten kävi? SMP voitti ja telkkarissa luetaan ääneen twitteriä."
"Heheh, jep... ja jos poikia ei kohta ala näkyä taas jossain, ei edes tuu uusia titteleitä... #cmonboys!"
"Kyllä taas flunssaisena kaipaa terveitä päiviä! Tuskaa.."
"kuvitelkaa repeämiseni kun luin liberosta 'liitteen tekemiseen on saatu rahoitusta ulkonimisteriöltä'"
"luokkayhteiskunta ei suostu ymmärtämään protestia. Aika monesta suunnasta kuulee \"väärin äänestetty\" -tyyppisiä kommentteja"
"Mukava päivä taas osakemarkkinoilla."
"Heti aamusta saa lukea jotain turhanpäivästä vittuilua facebookissa... -.-"
"Kolme tonttua mätkyjä! Yrittäminen kannattaa aina! ;D"
"Töissä, oikeaa lomaa odottelemassa"
"Ensimmäinen verotiliote saapui ja sehän on erittäin selkeä ja ymmärrettävä."
"Korhonen: informaatiohallintoon liittyvä lainsäädäntö hajanaista."
"Kaiken hehkutuksen jälkeen laitoin myös kirjastoon varaukseen. Olen jonossa kuudentena... :("
"Oli se aika äimistys katsoa ulos aamulla! Harmi että nyt jo loskaistuu. Tsemppiä työvuoren valloittamiseen! Muista lumikengät!"
"HUOMENNA LUVIA HUOMENNA!"
"#Zonga tuo laajakaistat vuokra-autoihin. 9e/vrk. Ei paha?Milloin operaattorit alkavat itse myymään kirjaimellista MOBIILIKAISTAA autoihin?"
"eikös se ole semmoinen joka on joskus ollut sinkku, mutta ei ole sitä enää ja kuitenkin haluaisi olla, mutta vähän viisaammin?"
"Kuulostaa hyvältä! Otetaanko treffit #sometime2011 tiimellyksessä? Olen paikalla molempina päivinä. Respassa pe ja la 14-15."
"Kuuntelee, kun Metsä puhuu. Katso lähetys netistä: www.metsapuhuu.fi"
"tilapäinen mieleen / häiriö. Nääntyvä susi"
"Kohta lähtee taas Podcast-nauhotukset käyntiin."
"On kyllä, hyvä leffa."
"Pitkällä kävelyllä Keskuspuistossa ihmettelemässä syksyn värejä ja tuoksuja."
"Mikä onnen tunne ei ole muuttunut sitten esikouluvuosien? Se kun löytää sohvatyynyjen välistä kolikon ja Sisu-pastillin."
"millasta matkaa katot ja millo? XD esim viking linel saa päiväristeilyl jos on klubissa noin 10eurol, paitsi ne saa varattu"
"\"en usko, että on kenenkää tahallisessa interessissä kiusata muita\". Taatusti on, kiusaaminen on aika harvoi vahinko."
"Tämän päivän (18.4. klo 14-15.30.) #Verso verkkoseminaari siirtyy toiseen ajankohtaan: uusi aika ilmoitetaan mahdollisimman pian."
"Imaami pyörtyi on möllöttämässä uunissa. Nyt ei voi muuta kuin odotella ja nauttia illasta. Reseptiä ehkäpä huomiseksi."
"\"Se jäi vähän harmittamaan, kun hävisin eilen norjalaisille Risk-maailmanvalloituspelissä hotellilla\", Andy hymyili Chamonix'ssa."
"mie vielä pari vuotta sitten rakastin joulua mutta viime vuonna huomasin etten ole enää jouluihminen.. :)"
"odottelee ITK09 avajaisyen alkua. Veikka Gustafsson ja jippii:tansksalainen tällä kertaa englanniksi"
"ohi jo tältä illalta!sovitaan uudet toiste. Nähdään viikonloppuna"
"loool jep tosi mahdollista. ehkä jos ottaisin sen tatuoinnin jossain intian hämäräpaikassa."
"Melancholia taas oli vähän syvällisempi ja erikoisempi elokuva masennuksesta ja maailmanlopusta. Ei välttämättä kaikkien mieleen."
"Pistin viestiä, huutelen jahka vastailee :)"
"eikö kukaan käytä enää meseä vai mitä :("
"Salon Seudun Sanomat: kännyköiden ja nettiyhteyksien pätkiminen vähenee junissa. Ihan kuin olisivat lukeneet perusinssin ajatuksia!"
"Hienot karsinnat tänä vuonna. Liigassa yhteensä yli 6000 katsojaa ja Ykkösen ratkaisumatsissa lähes 2000. Hyvät säilyjät/nousijat myös."
"Kyltti ovessa: \"Ei pääsisäänkäyntiä vuoteen\" (Ei pysäköintiä oven eteen!)"
"Jos keskustelussa nousee esiin ongelmakohtia, niin on väkisin nostettava esiin onnistumisia? Ei se nyt ihan niin mene."
"eikä ne käytä vilkkua"
"Treenejä, treenejä, treenejä. Vähitellen alkais olla semmonen 3/4-setillinen treenattu uusien soittajien kanssa."
"Onha se, varsinkin kun tarvetta autolle on! Meillä ei vaan kummallakaan ole pikkusiskoja kuskattavana! x)"
"Huhhuh! Ovatko kaikki persut noin rasisteja, että pitävät kehitysmaiden lapsia synnynnäisinä valehteiljoina?"
"lähetin viestin ja kysyin niin vastaus oli: en tiedä vielä varmaa aikaa, ehkä kahdeksan"
"Kuvauspäivä, kerrankin pääsee ajoissa kuvaamaan."
"no sitähän mekin täällä meillä ajateltiin :)"
"14.2.10 Hyvää ystävänpäivää! Tämä on mainio päivä muistaa myös partioystävää. :)"
"G+ -piirit on vähän niin kuin listat FB:ssä. Voit jokaisen päivityksen yhteydessä päättää kenelle sen jaat."
"Kohtasi kotona vesivahingon rankan työpäivän päätteeksi."
"Pieni ilta pyöräily tehty neljän tunnin jakamisen jälkeen :3"
"Mitä maksa? ;D"
"Eipä mitiä, pientähän tämä. Viestisi tuli julkisena, minulle osoitettuna perille :)"
"Ostetaan 14\" tai 16\" polkupyörä. Tarjolla toimiva 12\"."
"Helppo olla vapaa kuvitella / että kaikkeen löytyy syy / Mut miten rakkaus / tai maailman synty selittyy"
"1. Kahviton ilta takana. Päiväannos on pudonnut noin 450:een milligrammaan kofeiinia."
"Hmph. Market sitten katos päivityksen tultua niin kuin ilmeisesti moneelta muultakin. Muuten erittäin vakuuttunut."
"I love A.W. Yrjänä's voice."
"Väkivalta, uhkailu ja syrjintä hiljentää. Loppuuko epäkohtien kritisointi Suomesta kokonaan?"
"Erään aikakauden loppu - huomenna seuraamaan penkkariajelun riemua"
"Miksi jotkut luulevat, että viesti menee parhaiten perille puhumalla mahdollisimman paljon, mahdollisimman nopeasti, mahdollisimman kovaa?"
"X-factor napit yleisöön, että saako jatkaa loppuun :D"
"toistan vain sitä, mitä blogikommentteihin oli asiasta sanottu, kokemusta ei ole"
"Aivan! :) Ja toimivaan parisuhteeseen.. sekin on todettu jo monesti kantapään kautta :P"
"vittu ku ei sen myöhemmin :c eimut sit seuraavan kerran ku joudut verikokeeseen (ihmisten aikoihin) ni tuun mukaan tms!"
"menee tyytyväisen nukkumaan! Kiitos! Go to bed!"
"heräsi kultansa tyyny kainalossaan - eli selvästi ikävöi kaukana harjoittelevaa rakastaan myös unissaan.."
"Ahahaha - täytyy muistaa ja pitää mielessä! ;)"
"hei kello on kymmentä vaille seitsemän ja patteri kuulostaa lentokoneen ja pyykkikoneen risteytykseltä! Paitsi nyt kaikki patteri huutaa"
"Pääsiäispupu loikki, keväisen nurmen poikki. Tervehdyksen e-oppimiselta tuo, keväisen mielen sinulle suo. Happy Easter!"
"Älä muuta sano :D"
"rentoutumista puistossa & vanhaa Tie Fighteria kotona PC:llä. Satu Hassin vaatimus eduskunnan hajottamisesta oli viikon paras. Kannatan!"
"Suomalaisittain kovalla P:llä www.ePay.fi"
"No sentään on parempi, jos puhelin on tilapäisesti toimintakyvytön kuin se, että se soisi koko ajan :D"
"#Suomenlinnaan on päästävä joka #kesä!"
"Illanvietto voi olla muuten ihan perus, mut katotaan Futaajia pari valikoitua jaksoa... Lupaan et kannattaa ;)"
"heh, se on ehdottomasti se, kun kaadoin vahingossa kanttarellikastikkeeseen kerman sijaan vaniljakastiketta :)"
"Konetta siivoamassa. Olisi hyvä jos omistaisi jonkun henkilön joka tekisi näitä asioita puolestani - siivoilisi ja järjestäisi tiedostoja."
"Onko #ProvinssiRock tviittaajia? Oliko #SOAD kova? Kertokaa!!"
"Mitä luulette: Onko Ääkshenzörilla strategisia tavoitteita laajentaa potkupallobisnekseen? #Tampere:ella olisi vapautuvia huippuosaajia."
"Kappas. Myös ManU:n pelaajatkin lauloivat \"Are you watching Merseyside.\" Tuskinpa siellä katsottiin, etenkin kun vikat 10 min olivat sopua."
"...vaan tänään on sateinen :("
"Kaikki toivottaa \"parempaa seuraavaa vuotta\", mikä tässä vuodessa oli sit vikana? Pitäskö elämääkin parantaa jatkuvasti tulostavoittein?"
"#procompva Kehuja vastuullisuusviestinnästä saavat esimerkiksi Stora Enso ja Kesko. Onnittelut!"
"Etsii kesäasukasta (joustavasti kesä-heinäkuu) asuntoonsa:"
"elämä se pistää väkisin hymyilyttää"
"Kiitti - oli komiat maisemat ja luontokappaleet, tekstit kornit (jopa luontogenreksi). Ilman ääntä hieno."
"En nollaa enkä ysiä XD"
"ja illan viimeisenä biisinä Ruudolf - Leijonakuningas- laulu ;)"
"OPH: Tieto- ja viestintätekniikan opetuskäyttö Suomessa on vähäistä mahdollisuuksiin nähden. Tarvitaan uudenlaista pedagogista ajattelua."
"Haaveilen täällä itku silmässä miten elämä helpottuis hetkeksi, jos voittaisin lotossa vaikkapa 1000 e :("
"Puolivälissä! Viis päivää vielä mun ja loman välissä."
"Mobiileissa alkaa noita filttereitä olla vähän jokaiseen tilanteeseen. Hassuttelua riittää. Minulla #HTC Desire HD. Super."
"en laittanu niit kuvii enää tuanne, laitan täst edes dA'han niit kuvia, on paljon helpompi niin x)"
"Vähän epäilinkin, #MySQL dual licensingin takia kaikki vapaaehtoiskoodi on siirretty firman omistukseen."
"Ai? Mä skippasin sen keikan. Taisin olla Rentolavan kojuilla syömässä."
"Linkki aikaisempiin? RT : Pähkäilin 32 eri tapaa nostaa omaa tehokkuutta. Lisää saa ehdottaa!"
"<3. Kerkesi tulla jo ikävä"
"Normipäivä: ei riitä potku pannussa."
"Eka (ja vika) työpäivä kun päästään ennen klo 21 nauttimaan näistä vapaa-ajan mahdollisuuksista! :) Jihuu!"
"Vaikea sanoa. Luultavasti en kävisi miehestä hyvin - edes virassa :) En ole miettinyt virkaa, oma yritys vie kaiken ajan."
"Keski-Suomessa kuvaamassa"
"PS3:n 2010 FIFA World Cup South Africa -pelille ei tosin ole käyttöä, mutta pistetään myyntiin sitten."
"Ei oo tullu tosiaan polteltua yli kahteen kuukauteen! Dänks!"
"Serbia esiintyy finaalissa numerolla 8."
"äskeinen kysymys saattoi olla hieman retorinen :)"
"Pystyykö tässä hurinassa nukkumaan? Ja kelpaavatko aamulla vanhan paahtimen valmistamat leivät ollenkaan? Tämä kaikki selviää... aamulla."
"Todella kiitollinen.. Pakko saada sitä. :P"
"Nainen. Avioero. Need I say more. RT Miten on mahdollista, että MLB-seura (LA Dodgers) menee konkurssiin? En ymmärrä."
"Oltiin pulkkamäessä laskettelusuksilla, tehtiin omia hyppyreitä sinne ;) Huomenna taas!! :)"
"Vaikka päivän väri on punainen näin jouluna niin toivon seuraavaksi palavan vihreen tulevien projektien suhteen."
":D pate on niin patemainen"
"voit uskoo et vituttaa nyt kuunnella. Viimeisen tunnin aikana tullu neljä puhelua kun yhdellä jo juhlat pystyssä :D"
"Hevikortti on katsottu pariinkin kertaan viime vuosien aikana, jospa nyt jotain uutta välillä"
"Rakentava lähestymistapa - ja tarmokas!"
"Hyvä likat! Pienestä sateesta huolimatta oli aivan mahtava kesän eka ulkokeikka :D! Nyt Kiteellä ja Karhussa soitto soi 00.00! Jes!"
"Sama homma :( tai tää on niinko salaliitto: Kukaan ei ou testannu sitä !!!"
"Clubber Lang, A-Teamia en ole koskaan katsonutkaan. I pity me fool."
"kirjastot on sairaan käytettyjä, verrattuna kaikkeen muuhun kunnalliseen ym palveluun"
": Odotan vain sitä hetkeä, kun paljastuu, että myös kaikkiin Sonyn töllöihin ja puhelimiin pääsee netin yli käsiksi yhtä helposti."
"Joo-o. Voispa reissun jälkeen katella, millä sitä tuonkin kurssin korvais."
"meillä kans -97 teini, lähtis mielellään kouluun mutta ei meinaa herätä!"
"Mä haluun uimaan... Eli meen koht ;)"
"taitaa makoilla koko päivän sohvalla ja katsoa leffoja..olisko mitään leffasuosituksia?"
"ja nyt sitten paistaa aurinko..."
"Voitti mölkyssä kaks 10-vuotiasta ja yhden 4-vuotiaan. Bileet?"
"kokoomuksen ja vihreiden verolinjat pelottavan lähellä toisiaan tasaveron puolesta eli lisää hintaa asumiseen, ruokaan, vaatteisiin ym"
"verotuksen oikeudenmukaisempaa mallia tekemässä puoluehallituksessa"
"Punahilkka, Erkki ja Bratislavan kuningas Granlund! Sääliksi käy naapureita jo tässä vaiheessa..."
"Turus puoluekokoukses. Ei kovin omaperäistä:-)."
"#ymmärretty :D"
"#mervvirk Hauskaa että olet aktivoitunut mukaan!"
"Virgin Oil saa nyt tällä kertaa jäädä."
"Pekonen: väärä maalivahtivalinta, pari maalia ihan veskarin piikkiin."
"tekee yltiötehokkaasti monta asiaa kerrallaan. Laadusta viis!"
"nettipalvelut, joista maksamista harkitsen: tv-kaista, mobileme, spotify, flickr."
"Outoa tosiaan, ei ehkä ekana kehityslistalla ollut."
"hankki Kjell Westön uuden kirjan. Tosin ensin pitäisi lukea loppuun Koljatti."
"ei halua ymmärtää liikaa merirosvousta, vaikka ymmärtää että vakaus ja kehitys ovat Somalissa ainoita vastauksia merirosvouden lopettamiseen"
"mutta tuleeko niitä kuvia?"
"Hei tää on jo vähän säälittävää. Mulla on vähemmän pikkumustia kuin kaverilla joka spämmää tänne latinaa. Äkkiä kauppaan!"
"Ensimmäinen tunnistamani Helsingissä: Timo Soini käveli vastaan."
"Minusta kyllä kirja on se mitä luetaan. Se sisältö. E-reader on lukulaite."
"Mitä teen väärin kun tweetdeck iphonella monistaa twiittejä???"
"Olen kiinnostunut osallistumaan"
"mullakin oli mansikoita, tosin ilman sitä viiniä =)"
"gahosin XD mutta ei ne lähe pois vaikka pesin meikit jee sulla on hyvä kynä :D"
"Liekköhän edes ymmärtänyt olleensa viimeinen. Ei ole ikinä vaikuttanut olevan se ihan terävin kaveri."
"bodybalance on noista iisimpi jaloille. Venyttele kunnolla..."
"Mä yritin koko ajan toivoa että jostain syystä se ei kuoliskaan. Eniten kyl toivoisin et E ja B nyt vihdoinkin tapais taas."
"#aleksisdigi OPTIO Murheelliset saavat lohdutuksen. Sokea saa kuulon, kuuro näkee! Hemmotellut herätetään, ensimmäiset pääsevät viimeiseksi."
"P*rklr, kun on hieno matsi :)"
"Höh... oliks Suomen keikass joitan vikaa kun Adam ei ole sitä millään tavalla kommentoinnut??"
"Koskettavia tarinoita kuultu. Vanhuspalvelujen kilpailutuksessa kriteereinä oltava talouden lisäksi kokonaisvaltainen laatu."
"Tässä voisi olla kyllä ideaa."
"#Verso #semma Janne: työkalut eivät ole tärkeitä vaan ajatus ja suunnittelu!"
"Kävin spiikkaamassa muutaman mainoksen paikallisradioon."
"Ja seuraavaksi vuorossa... joulu! Hyvää joulua kaikille, kortit jäi kiireessä tänä vuonna, palataan asiaan ensi jouluna. :)"
"No niin tuli miullekin."
"kuuntelee tylsistyneenä Kööpenhaminan ilmastokokouksen korkean tason osuuden puheenvuoroja. Eikö joku voisi esittää jotain uutta?"
"Viime yön kuumeenkarkotusmetodi: matemaattinen pohdiskelu. Hiki iski, kun alkoi miettiä, miksi e^pi*i=-1."
"säätää turhaan tiedostojen kanssa eikä osaa käyttää s.postiaan"
"ti-ke on kai se finaali, mutta tuloslähetykseenhän ne menee"
"mulla se sekos"
"Kaapeli pimeänä, lisäksi kädetin boksin niin, ettei tallennuksiakaan voi katsoa. Mainiota."
"Tuhannen päissäni ja hyvä meininki!! Sauna on ihan vitun hieno mesta! Ihana ihmiset ja paljon viinaa ja vitu jee... Kohta johonkin!"
"Tässä seuraava askel ohjelmien äänitekstitysten näkövammaisille jälkeen!"
"Lyhyestä virsi kaunis - vai mitensenytoli? Noh, oli kuitenki superkivaa nähdä taas ystävää pitkästä aikaa, vaikka pikaisestikin!"
"Jep, joutui muutaman kalibrointikierroksen ottamaan, ennen kuin alkoi osua.. Lisää tällaisia erikoiskenttiä, kiitos!"
"Lahjojen paketoiminen on vaikeaa. Ainakin nätisti."
"Se, että Nokia saa myyntiin massoille tarkoitetun puhelimen, jossa alkaa olla käytettävyys kohdillaan, EI OLE markkinoita mullistavaa."
"kovasti nälättää. en nyt yhtään pistäis vastaan jos joku tois mulle mozzarellatikkuja ja valkosipulipatonkia. naam"
"hm untenmaille! Vuokatti ja Winter Open juontkeikka! Melkein terveenä!"
"Huomenta. Pajalla olen ihmettelemässä et mitä noi tänään keksii..."
"\"minä vien, muut vikisee\" -Minna-"
"Seed Digital Medialle Bronze Effie Finland teknisestä toteutuksesta! Firmalle juhlat!"
"Tolkki ja Ollie kantoivat Ramin olohuoneen sohvalle."
"missä on kakkosen sakemannipoliisisarja tänään :("
"Pitääpä kysyä, haastattelen arkkipiispaa ihan kohta."
"Ja Suomen ensimmäinen maalintekijä on: Mikael Granlund, 1. erä yv:llä ajassa 8:27. Mikä on sinun veikkauksesi?"
"kirjoittelee esittelypuheita ja tekee esittelypowaria - lontooksi, jotta osaa huomenna esitellä yritystään ja tuotteitaan - lontooksi! :)"
"Jos käytettävyys tekee siitä välineen , jolla on helpompi vuorovaikuttaa, niin kyllä, mutta että koneella tunneälyä..hmm"
"kuulitko muuten suru-uutisen kun meillä oli päivällä kova myrsky ja meidän edrynäpuu kaatu? :<"
"#Wirecast ollut monipuolisessa käytössä verkkovideoinnissa. Erinomainen hankinta, suosittelen lämpimästi."
"Pärjätkää. Ja jos ette pärjää, nauttikaa."
"Ihmeellinen internet pukkasi taas työtilaisuuden eteen."
"katsoo epäuskottavaa scifiä telkkarista. Onko sitä uskottavaakin?"
"Enää alle 12 tuntia siihen, kun päivä rupeaa lyhenemään."
"ei ole helppoa tää"
"Illaksi Ouluun. Tiedossa COB:n keikka Camillan kanssa \0/"
"kerro vaan...ja Sauli"
"Oman naamasi? Äh, tylsä ehdotus..."
"Mtv3:n TalviAreenassa keskustelu vaalikoneista. Nuoret kuulema tekevät äänestyspäätöksen vaalikoneen perusteella useammin kuin vanhat."
"mistä tätä lunta oikein tulee? Kai se on kivuttava-kavuttava katollekin jälleen. Ugh!"
"Evtm on aamusta sutta, urheilu vitsi, mut csi pitänee pinnalla, et edes muistaa."
"ja toimimaton aamu. Maidon sijasta kahviin kannattaa pudottaa kokonainen paprika. Sehän on lähes sama?"
"Työntekijän läsnäolo vaikutti keskustelun laatuun, ulkopuolelta sai aidomman kuvan."
"Ota kaikki äärimmäisen vakavasti, koska muuten taistelijaparisi saattaa kuolla jo ensimmäisen päivän aikana."
"Mä oon vähän ajoissa mut laitoinpa silti jo tänään kisakynnet kuntoon :)"
"Se kuuluukin tehdä jo siel paikan päällä, kotona on aina jotain joka vie aikaa. Tai saunan jälkeen, telkkua katellessa."
"Pitkälti samoilla linjoilla. Portugalin avauksesta mitään havaintoja?"
"toi oli hyvä!"
"Tuli juuri takaisin Myyrmäestä. Ihana ilma. Mukava määrä ihmisiä oli kiinnostunut. - Onnea Anni Sinnemäelle puheenjohtajuudesta!"
"Jos on itse pyytänyt kaveriksi Facebookissa,on mielestäni melko hämyä poistaa myöhemmin kavereista tai laittaa listalle, josta ei näe mitään"
"Sosiaalinen media vaatii uudenlaista johtajuutta"
"Pohjanportti on maakuntakirjastojen Nelleistä käytetyimpiä, mutta silti käyttö on suht vähäistä verrattuna kirjastoluetteloiden käyttöön."
"onneks meil ei oo puutarhurii koska me asutaan kahestaan labrassa mistä me ei koskaan astuta ulos ♥"
"Sähköt pätkii. Äkkiä aamukahvi tulille."
"IPU Helsingin piirin kokous tiistaina 8.2. 2011 klo 18 alkaen Kirjasto 10 kokoushuoneessa (ent. pääpostin rakennus) os. Elielinaukio 2 G"
"mä en nyt ihan pysyny perässä että mitä se oikein on"
"on täällä"
"Kirjavinkki säästäjille (etenkin rahastoisääatäjille). Marko Erolan Paras sijoitus on silkkaa timanttia."
"Hieno palvelu tämä Firefoxin Kaatumisilmoitusohjelma..."
"#innostava Kurkistin shokkisivustot. Kiinnostus se on aikuisellakin. Miksei siis nuorilla?"
"Tuhannen taalan kysymys: näkyykö vastuullisuus brändissä tai kannattavuudessa? / Taru Taipale"
"Niin, ehkä se pitäis kohdata silmästä silmään, ennen ko voi oikeesti väittää, ettei se tehoa."
"Suomessa suljetaan silmät joidenkin kansojen yliedustukselta rikostilastoissa ja ollaan rasistisia sivistyneitä ruotsalaisia kohtaan. Outoa."
"yksi aktiivisempi kampanjasivusto hidastaa eioototta.fi:tä ja on viikonlopun aikana kyykahdellyt."
"Huh, en olekaan ennen kokenut tällaista kaatosadetta näillä seuduilla."
"Niin, ja kiitos linkistä.:)."
"Juurkin Androidiin, kaikki muu on tällä hetkellä turhaa... ;) RT : Vai Androidiin?"
"Ajatus, että lapset alkavat saamaan ajanmyötä vanhempiensa piirteitä karmii mua."
"Aski 4mg:tä huuleen niin lähtee taju!"
"hienoa työtä :P Tosiaan hyvä tulee tosta :D Mielenkiinnolla odotan mimmosen dolly viritelmän tekaset :D"
"#euroviisut täällä ollaan, ollaanko yhessä?"
"on nukkunut nyt kunnolla. todellakin kunnolla. illalla viettää laatuaikaa ihanan arlenen kanssa!"
"Ärsyttävää kuinka vähän musaa Spotifyssä loppujen lopuks on. Renaissancen Camera Camerakin puuttuu! Ja uusimmat Fiery Furnacet."
"Ohos mitäs se prinsesa on touhunnu kun eilen vissiin oli pihkaa hiuksissa ja tänään mätivät koivet? työtapaturma?"
"Mun aivot itseasiassa automaattilukivat tuohon loppuun \"tavoitteesta\". Kummallista otsikointia."
"#Keskusta #Vaalistartti ohi. Mahtava meininki; Mari, Annika, Tuomo & kumppanit olivat iskussa! Tästä hyvällä fiiliksellä kohti vaalivoittoa!"
"huomasin aiemman linkkisi vasta oman tweettini jälkeen. G+ ja sen galleria on minullekkin tuttu."
"Maailmanloppua ei tullut. Olisin kovasti halunnut zombeja :("
"saatoin keksiä lapselleni nimen! WOOP!"
"Kasistar bändikilpailun ilmoittautuminen on ollut jo hivenen aikaa käynnissä, joten hop hop! jos bändisi ei ole vielä mukana."
"Todisteena käytän Ikeä ja sen naisseikkailujen noloa paljastumista."
"Lataa App Storesta Formula1.com 2011 applikaatio, niin pysyt Heikistä kartalla. Heikki on niin nopee, ettei näy kuvassa"
"Tuota muistilappuominaisuutta tulee varmaan suosittua sähköisissäkin kirjoissa, kun se tulee mahdolliseksi."
"S-kaupassa pakkaaja on aina potentiaalisena ruuhkapäivänä,.joulu, juhannus, pääsiäinen, jokupäiväkunkauppaonkiinniseuraavana."
"Suter, Edler, Markov, Enström, Timonen, Phaneuf, tuossa vois jonkinlaista järjestystä olla jos ne on vapaana."
"\"Tämä on kesken./ Niin tämäkin./ Sellaista on aikuisuus.\" Virpi Alanen. HSL:n ja Suomen Aforismiyhdistys ry:n kampanja Aforismeja raiteilla."
"Kiva oli kuitenki nollata ajatukset lukemalla teidän kuulumisia melkein vuorokauden ajalta.. ;)"
"jaska on paikassa \"Keran asema\", sbottauksia 6 ja muita kayttajia 0."
"hyvällä porukalla iltaa istumaan terassille ja vain taivas on meillä kattona!"
"istuupi Sähköisen asioinnin workshopissa - kaupungin ja järjestöjen yhteinen työryhmä"
"\m/ Vieläkö muumio pitää kitaratunteja?"
"Vaalihuoneistot avoinna klo 9-20, jokaisella äänellä on merkitystä. 117 -Sorsan ääni kantaa! Äänestämään ja tuttavat myös!"
"On se kyllä kiva, koska pötsini heittää volttia koko ajan. Kaverit istuu tuol takana, mä oon yksin eessä :-("
"Mutta ihmiset suuttuu SUN takia. Tää on tylyn tyypin näkökulma, mutta haluatko satuttaa itseäsi ja kärsiä? Ehkä."
"Toinen jo parempi. Ohut vaahto ja väri lupaavat raikkautta. Sitä tulee. Ei liian freesi, mutta sammuttaa kalkin. Maku hedelmäinen, sitrusta."
"Valtti-palaveri päättyi - nyt olen käytettävissä! :-)"
"päivystää #pori n kadulla ja neuvoo #some -juttuja."
"Arvatkaa onko mulla sit kamalaa ko pidän omasta nimestäni niin valtavavasti, mutta ois ihana ottaa miehen nimi >:("
"Myöhäinen vastaus: miksei muutu? Siis joltain osin johtajuus muuttuu, avoimuus ja jakaminen lisääntyvät. Oletan ainakin."
"Aargh milloin pääsen mun ääliö-vaiheista ohi"
"Messi itkee paljon, mutta hidastukset näyttävät, että pikkusikaa tulee kantapäille koko ajan. Argentiina hallitsee."
"Royal-pyöräily sunnuntaina Lahdessa. Hieno kuntoajotapahtuma, johon kyllä kannattaa kaikkien pyöräilyn ystävien tulla mukaan"
"Joutuu skippaamaan MM-kisojen avauspelin, on työtä tehtävänä. Ja vihaan sitä natiivien aiheuttamaa pörinää katsomoissa."
"Mutta mikä pääsiäispäivä tänään on?"
"Konferenssissa Saksassa monet katsovat minua surullisesti ja sanovat \"So sorry about Nokia\". Ja kaikilla on joku muu puhelin."
"DJ-profiili: Dstroy a.k.a Joni Heikkilä - (via )"
"toi valioliigan puoliaikamusiikki on kyllä hirveää kuraa"
"Cheek - Niin hyvin että hävettää ft' Mia"
"lähtee kampanjoimaan loistavan, kielitaitoisen EU-ammattilaisen puolesta kuin viimeistä päivää. Ukko Metsolan, nimittäin."
"anteeks se ei OLE* :D osaankirjoittaa.fi :)"
"kiitokset #FF ja twiitti takaisin."
"Niin. Sosiaalinen media tuo suomal. kanssakäymiskulttuuriin uutta kun joka solmu, node onkin vastuullinen."
"Voi kumpa työpäivä olisi jo ohi. Niin paljon suunnitelmia iltapäivälle / illalle."
"Onko Suomen kansa menettänyt järkensä?"
"ja sallittuja lisäaineita."
"Tylsä töissä"
"Matkalla rovaniemelle junalla. Makuupaikat plakkarissa."
"Case Sitra: Hajuton, mauton, väritön ei toimi some-viestinnässä."
"Piimän viihtyy Huhdissa. Viritin tänään grillin terassille ja homma rokkaa! ;) Jätkät tänne? Sovitaan riidat ja pidetää hipat?"
"Mää oon jättämässä elämäni ensimmäistä tarjousta aiheesta ens maanantaiksi! www.oskari.co"
"Kiireistä aikaa... nukutaan sit vuodenvaihteen tienoilla! :)"
"Otsikko: \"Jimm's PC-store luopuu kivijalkamyymälöistä\" Kommentoin: \"Myymälöistä ei saa enää kivijalkoja?\" Kollega kommentoi jtn puujaloista."
"ostin viikko sitten 10 sukkahousut.. viidet ollut käytössä ja kaikki löytäneet tiensä roskiin. japani kiros mut, nyt osaan vaan rikkoo näit."
"onhan se tosi loogista hei!"
"ihmettelee miksei verovirasto oo vieläkään muistanut mua kirjeellä. Haluan jo tietää pitääkö niille taas maksaa jotain! :<"
"kesä on hassu juttu: sen(kö?) ansiosta kiiruhtaminen kokouksesta toiseen ratikalla onkin ihan maisema-ajelu!"
"Hiljaisen kunnioittava. Lähinnä sivustaseuraajan roolista tullut sieltätäältä seurattua."
"Niin harva on tietoinen ja siihen on syytä keskittyä. Jos mainitsemiasi tahoja on, konkreettisesti, ei ne poistu väkivalloin."
"Meillä on kaikki peukut pystyssä! Huomenna piknikille sitt."
"iloitsee siitä, että Suomi kohottaa asemiaan kansainvälisessä ilmastovertailussa ja neuvottelut Kööpenhaminassa etenevät"
"Ei toiminu ku kassakone ja käteistä ei ole. Tietenkään."
"Tänään Superpesistä: Kiri-JoMa 1, JoMan heikko vieraspelaaminen saa jatkoa. Tahko-ViVe 2, tätä peliä MRantatorikka & ViVe ei häviä."
"kieltääkö FB sekä profiilin että sivun, jossa on sama henkilö?"
"Jos sinulla on KOIRA jonka kanssa olet kÃ¤ynyt ojassa, maistanut maan hiekkaa, juossut perÃ¤ssÃ¤ sen karatessa, tappanut aikaa, valuttanu..."
"mää uskon et se johtuu siitä kun se peli on uusi ja varmaan sen moottorikin niin se osaa käyttää tehoja paremmin."
"Oppilaat saivat taas uimahallin henkilökunnalta kehuja käytöksestä. Tällä kertaa myös opettajat saivat kehut - hyvästä uinninopetuksesta ;-)"
"Palautteita: \"Paras Plussa-päivä ikinä!\" ja \"kaikki esitelmät puheenjohtajuutta myöten natsasivat kohdalleen\". Jes!"
"Olo on vihdoin parempi, joten hyökkään kirjallisuuden kimppuun...."
"Miten on vapaa-ajalla aina näin voimaton olo?"
"Hei kattoo. Tuollainen mimmilauma pysähty katseleen ja sanoi, että näyttää ihan aidolta."
"\"Eat shit and die\" \"I got balls of steel\"! Ihme tapahtuu! Kehitys alkoi 1997, firmoja meni nurin ja toivo samalla? Mutta 10.6.11 se saapuu!"
"21.3. Kevätpäiväntasaus: päivä ja yö lähes samanpituiset kaikkialla. Meillä päivä jo 20 min yötä pidempi, syy valonsäteiden taittumisessa."
"Hyvää kuuluu, kesätyö alkoi maanantaina ja on uuvuttanut miut aika pahasti, mut kyl se tästä. Täälläkin oli tosi lämmintä tänään."
"no voi fuck this fucking fuck...ei mulla muuta. tää lähtis ny lentokentälle ennen ko tulee vitutuskuolema."
"Jäimme keskustelemaan #sometime2011 tapahtuman #somestudio # somenaky näkymättömän oppimisen aiheista, vaikka on lounastauko."
"Hanna-Kaisa Aalto puhuu lääkärituutoreille tulevaisuudesta. Stimuloivaa."
"ja fakta on, että kummankaan joukkueen puolustajat eivät ole tarpeeksi hyviä Nukcseja vastaan.Ei edes bostonin."
": Angry Birds on ensimmäinen online-brändi, joka on levinnyt laajasti myös offlineen"
"Tamin missio TuTossa: 'imagon ja asenteen muuttaminen, se alkaa day one. Ja se päivä on tänään.' Niin, ja tietty liiganousu."
"Ruotsi röykytti Suomen Leijonia ihan kunnolla aamun pelissä. :/ Noh, aina ei voi voittaa - ei edes joka kerta! ;)"
"Oot ilmeisesti käynyt siellä, kun tiedät tuollaisia."
"Viihdyin kuvagalleriassasi pitkään, polville pudottavan upeita kuvia! Kiitos elämyksistä!"
"Niistä ehkä kannattaa olla tietoinen, mutta enemmän kannattaa keskittyä hyviin puoliin."
"Eli bonnariin! Meil o niin livin on a prayer meininki :D"
"JOAJOAJOA löysin kiva uimatunikan mut yhyy ;;__;; mistä semmosen saa ja mihin siivottomaan hintaan vieläpä......"
"Kerran kaudessa Synergialla. Toivottavasti luvassa hyvää hokia. JYP-Blues, kolmas välierä. Let's go"
"Nettikirjoittamisen valmennuksessa huomaa, miten hyvin kirjoittajat tunnistavat tekstin ongelmat - jos vain on aikaa pysähtyä."
"Vähän samaa kelailin. Lapulle pistin kuitenkin 0-1 ja 0-2. Eli todennäköinen on silloin 1-2?"
"Chromen tekstihaku vain ei toiminut jostain syystä, poistin twiitinkin jo, olit vain nopea :-)"
"Skytät Suomessa-sivujen otsikoissa ä-pisteet olivat sekaisin, sain ne korjatuksi, oli aika työlästä"
"Strategia on kuin sauvakävelyä: keinotekoista ja suosittua - ja samalla tavalla roikotetaan edessä kumpaakin.. Veikkaus"
"Nyt tunti aikaa siivota, sitten subia ja sen jälkee meille tulee vierait! (:"
"A voi damn. No seuraavana sit sun faija XD pöllitään silt jtn arvokasta ja viedään panttilainaamoon"
"Laittakaa ehdotuksi mitä siihen \"tarraan laitetaan\""
"Mulla on vissiin sama harrastus kuin sulla, bongailla Minervasta joka kerta."
"Hirveä valintatilanne! Ihminen joutuu umpikujaan! Okei, Aki-hylje boksille, voi kattoo aina uudelleen ja uudelleen!"
"Hyvä keskustelu. Kiitos"
"Ohjaaja Miika Ullakko TV1:n uutisissa pätemässä tänään klo 18. Paljastuukohan mitä tulee seuraavaksi? ;)"
"Elämä itä-helsingin vihreiden puheenjohtajana alkoi kunnolla ensimmäisessä kokouksessa, jossa mm. järjestäydytiin ja suunniteltiin kevättä."
"Nyt hei oikeesti! Häät BB-talossa?! WTF?"
"voin käydä kysyy onks tapsal XD"
"Tolla #Ditto lla siivoaminen näyttääkin olevan aika helppoa. Kun se sultakin nuon vaan luonnistuu."
"Mixu mediatilaisuudessa a-maajoukkueen pelijärjestelmästä Ruotsia vastaan: \"Joulukuusesta putosi neulaset!\""
"Juu. Pelottavaahan se oli, mutta onneksi se meni pois."
"Nuo unohdukset ovat hyvä osoitus siitä, kuinka paljon Jatkoajasta on tullut ammattilaisia."
"George Vaillant puhuu liskojen aivoista ja apinoista"
"Pari jaksoa Frasieria, pari lasia viiniä, pari sivua kirjaa ja todennäköinen simahtaminen parissa minuutissa - öitä!"
"Kummallista. Kyllä mulla näkyy edelleen h:m:s."
"Kiireellinen työkutsu. Duisburg vs. Schalke, Saksan Cupin finaali, LIVE klo 21.00 alkaen."
"Juu... Valittaa, kun ei oikeen kotona enää mua näy ^^'' Nytki tulin vaa käymää ja lähen sit taas :'D"
"Olitko tyytyväinen vai jäikö jotain 'hampaankoloon?"
"Et uskokaan miten mukava kuulla :)"
"sinne minne sinäkin, varattiin köpis-hki-oulu-lennot Marjan kanssa :)"
"no :C"
"Maamme-laulu kajahtaa kohta!!!!!!!"
"Hyvä hyvä!"
"No on hieno keli! Ja paremmaksi vaan muuttuu :)"
"Työurien pidentäminen ja parantaminen olisi ministeri Hyssälän mielestä tasapuolisin keino hyvinvointivaltion säilyttämiseksi."
"No mul on oma Hamachi-serveri, mut se ei oo 24/7 ja lähinnä private"
"voi ei!:( otan osaa.."
"Ainakin Osuuspankin mukaan jo melko ison liudan kaupungin laskuista saa sähköisenä. Paitsi sähkölaskun."
"Mielenkiintoista keskustelua toimitiloista, palvelista, organisaatiosta ja vaikka mistä. Työn tulevaisuus on monimuotoinen."
"Aaltonen kohtalaisessa tuiskeessa..+ koko muu joukkue"
"minulta saat suklaata, millaista saisi olla?"
"Opin tänään kansikuvauksissa, että kun on jano on jo myöhäistä juoda, kertoi mallina oleva huippu-urheilija."
"Hyvä blogi! Kielikylpyopetus antaa mielenkiintoisen kannan kieltenopiskeluun, mikään kieli ei tunnu oppilaista pakolta."
":-) kirjoituksesta voisi myös vetää sen johtopäätöksen että minun mielestäni Suomalainen vienti ja teollisuus on avain."
"Listening on a radio :)"
"aivan oikein!"
"samasta syystä liukenin :)"
"Äitini on syntynyt lähes V appuna 1941 Helsingissä. Tämä lumijuttu täytyy kertoa hänelle. Kiitos!"
"Kun uusi Frame tulee, mikä on siinä tiedotuskeskuksen osuus? Kenen vastuulla on tiedottaa valmistelutyöstä nyt."
"mä oon 2 ysiin XD"
"Olen seminaarissa, jonka aiheena on seksuaalisuus. Oli kyllä mykistävä aiheenvaihto lapsen seksuaalisuudesta eläimiin sekaantumiseen... :O"
"odottaa espanjaa."
"Jungner: \"Yritysten pitäisi ostaa sosiaalisen median konseptointi, ohjeisto ja osaaminen ulkoa.\""
"gallup: onko kesä teidän mielestänne jo ohi?"
"...nomut joskus pitää olla YLLÄTYKSIÄ elämässä..."
"+1 RT Sama. RT : En ois muuten kuullutkaan koko #a2ilta ohjelmasta, jos en olis lukenu siitä Twitteristä"
"Uudet jutut, uusimmat uutiset, tuoreet artikkelit tai jotain yhtä kekseliästä :)"
"ja wtf? Irlanti kieltää sianlihan? Wants me bacon!"
"Ompa mukava kun on tehokas ilmastointi töissä. Tämä viikko taas suht normaalisti auki ma-la. Nauttikaa lämmöstä, mä nautin ilmastoinnista!"
"Sori epäselvyyteni. Science fiktion tarkoittaa minulle lähitulevaisuudessa tapahtuvaa. Luen 1900-luvun skifiä :)"
"Joo, ei tuo lapsityövoima ole mikään \"absoluuttinen paha\". Riippuu mikä on duunin vaihtoehtona lapselle."
"Joku Matin ja Tepon vuonna 1999 julkaistulta albumilta \"Toivon ja hiljaisuuden lauluja2\"?"
"Mut taisit tarkoittaakin uskovaisille ihmisiä, jotka käyttävät seurakunnan palveluja aktiivisesti. Heistä en sitten tiiä."
"(edelliseen viitaten) taidan kuolla?"
"no nii! meni yöllä aika kauan sen parissa, mutta sitte se alko toistaa itteään ku mulla niin vähän tweettejä ni menin nukkuu."
"XDD Suohirviö se on.. ja sit... TOI JAKSO WTF ?! :D:D"
"Kukaan ei ole profeetta Patrialla?"
"aamulla oli tosi kiva kun oli koulun verkkotunti ja tää yks tunki vaan syliin palapeliä rakentamaan. harvinaisen hauskaa."
"Mulla on muuten semmonen syndrooma, et tykkään alottaa kattomaan elokuvia telkasta vasta keskikohdasta."
"Tuleeko tänä kesänä sääskiä häiriöksi asti? Kovasti tuli ainakin vettä tänään ja lämmintäkin piisaa."
"Uusia sananlaskuja: kukas sen kepulaisen hännän nostaa jos ei persu itse."
"tuntuisi järkevämmältä olla ilman vaikka vuosi, jos ohjelmia tehdään. näkisi todelliset kiusaukset, hyödyt ja vaikeudet."
"RT : ChillHousen kolmas päivä starttaa juuri nyt! Luvassa mm. Tampere Ilmiön finaali ja Fireal. Kaikki mestoille!"
"et ois muistuttanu :D:D:D:D siihen lisäks viel se Jaredin ääntely ni voi luoja :DD"
"...Akj Timo Koiviston tiivistelmä oli HYVIN osuva: ongelmia on ollut yllin kyllin, mutta \"ei kohtuuttomasti\"."
"liput käsityömessulle arvottu, onnittelut kaikille voittajille!"
"En mä nyt niin vekkulilta näytä."
"Joo, no mulla on Android-puhelin, joten siitä ei ole iloa. Mutta sinänsä hyödyllinen toiminto kyllä."
"Käykää burgerilla! Suosittelen Schnitzeliä. RT : Päivän pelastus tai vege schnitzel tänään vain 2€ vain Roban myymälässä !"
"intertekstuaalisuus ei vaan oikein toimi suomeksi. Tai siinä täytyy olla tosi tarkka."
"Huomenta, hieno päivä alkamassa. c|_| coffee please!"
"Jonkin aikaa on ollu kirjotusinto kateissa, on saattanu toi lukio osaltaan vaikuttaa siihen, mut syysloma on auttanu asiaa kummasti."
"näki tänään enemmän pyöräilijöitä Helsingissä kuin koskaan aiemmin. Pyöräilijöiden määrä on varmasti kasvanut viime vuosista."
"Hyvällä rytinällä lähti tämä ARG-URU käyntiin."
"Alex nuorelle kundille vuosaaresta kuka on auttanut jakaa mua flyereita,great jäpikkä kyl :)!"
"Jossain välissä pitäisi tosin kirjoitella kandiakin, maanantaina olisi opponointiversion palautus ja vielä puuttuu aika paljon asiaa."
"\"—Tietysti suomalaisia. Niitähän kohtaa nykyään kaikkialla. Hauskaa väkeä muuten.\" Kirjoitti Eino Leino: Työn orjat (1911)"
"Jukka-Pekka Matintupa Metalliliitosta kantoi huolta laman vaikutuksista. Vietituloja ja verotuloja jäi rutkasti saamatta."
"Hurjasti hyviä tatuointi-ideoita pyörii päässä! Bruce-kuvan voisi ainakin laajentaa halfsleeveksi, jos ei kokonaan niin melkein ainakin 8)"
"kuulostaa lupaavalta! :)"
"ei voi ku se voi vuotaa laulumikkeihin :("
"BlogHer on kaupallistanut bloggaamista ja vaatii kirjoittajiltaan tiettyjen kriteerien täyttämistä."
"#Euroviisut Olipas suoraan syvyydestä jokainen ehdokas. Suomella on tuossa joukossa loistavat mahdollisuudet."
"eiku hetkinen, niinhän juuri hekin tekevät"
"Matot pesty. Tuoksuu mäntysuovalle tai haisee."
"Ennen ainakin kun alointti :lla, se ei näkynyt ihmisten virrassa jotka ei sitä seuraa"
"#tedxhelsinki Virpi Kuitunen: elämässä on kyse luopumisesta. Tänään olen vain Virpi Kuitunen ja mietin kuka se on."
"tosi hyvä fiilis ;) mut onks pakko olla sekaisin englantia ja suomea, ja yläpitopalkki vois näkyy vaan ylläpitäjälle"
"Parlamentit jatkuvat, tänään Vaajakosken alueen lasten PikkuParlamentti."
"Onnea ihana Sauli"
"Fables olisi ihan hyvin voinut loppua numeroon 75, mutta Willinghamin satumelodraama toimii edelleen. \"Suurta Crossoveria\" odotellessa."
"Mistä tiedät ettei oo sun koneessa xD Noh pelaan sitten Gungamea CS:S:ssä ;D"
"Minun mies makaa J.kylän Ompussa tällä hetkellä, tod.näk. erittäin huonovointisena. Heidän huoneessaan +29 yöllä. Kiva darra :D"
"pulskvamperfelti on ensi viikolla!"
"mä voin ottaa kassin matkaani mökille, niin ei oo sidottuna kaupungissa olemiseen."
"Niin no toki joo :)"
"Vaikka tää koko demokratia on yks suuri vitsi, käyttäkää pieni äänenne perusidiootteja ja rahanahneita VASTAAN. -Edo"
"D: Älkää ostako #lidl:istä appelsiinimarmeladia. Älkää koskaan tehkö sitä virhettä. Älkää! /o\"
"Mutta onneksi olen koodannut blogini itse :)"
"Kiitos, olipa hyvä vinkki, laitan jakeluun!"
"Pääsijäinen Lappeenrannassa. Satoi vettä ja hiphei, puoli tuntia myöhemmin ruoho vihersi. A kevätkevätkevät!"
"RT : Tapasin vanhan hyvän kaverin. Sillä ei ollut Tykkää -nappia, joten halasin sitä."
"No näyttää olevan ja tarkoitin siis kuutiometrejä m3. Olisi n. 137 litraa/hlö/vrk."
"kiitokseni #FF stä sinä mahtava kaveri"
"Arctic Monkeysien uusi levy kantaa nimeä Suck It And See ja se on kaupoissa 6.6. Brick By Brick on mukana ja on kolmas biisi."
"Sanomalehdet HS ja TS Rurun botellónista: klo on 19. Aha, rauhallista. Virkamiesmäistä työtä. Olisivat olleet klo 24."
"Ei onnistu kuuden tuumat tappi, viiden tuuman reikään... hallitusohjelmaa sovitellaan.."
"ei ole minulle yhtään turha: iPhonesta ja padista omat valokuvat ja videot :AirPlay ja itunesin amerikantililtä leffat ja tv"
"Olipas taas yllättäviä valintoja journalistipalkituiksi... Iso talo = hyvä toimittaja. Jee."
"Päivity nettipankki. Sitten ehkä pääsee joko masistelemaan tai hehkuttamaan. ;P Joo, mäki dissaan ah-niin-mysterious tilapäivityksiä."
"Voisko toi aurinko nyt paistaa tai sit vaan sataa?"
"Tuskailee taas macin ja pc eroja, macillä shadowbox toimi pc:llä ei, mistä johtuu? Qt ei suostu soimaan tule ?? päälle codec??"
"Louvre... ihanaa. Nauti!"
"onneksi olkoon."
"jep siellä on vielä toki jonninverran hiottavaa uudistuksen jäljiltä. No worries. :)"
"poliisisaattueessa satasen tähtien kanssa Stadio Olympicolle. Kohta se alkaa."
"oma bussi ojassa?"
"Päivä tien päällä. Nähtiin Noraduzin khatchkarit, Selimin solan upeat maisemat ja vanha Silkkitien majatalo. Yötä Jeghegnadzorissa."
"Kumpikin työkone ihan tiltissä. Niin turhaa tuhlata työaikaa tällaiseen..."
"Ei pisteitä mustavalkojärkytykselle."
"Kuulostaa hyvältä :) monta kertaa reenit viikossa?"
"Wau, Mannerheim seuraa minua Twitterissä. hauska tavata!"
"Hintsanen kuulosti hetkittäin Eros Ramazzottilta. ;) #euroviisut (oli pakko korjata kirjoitusvirhe :))"
"Onnea Antti Sulkanen! Pakkasit parhaiten laukkusi Mihin Matkustaisimme-kilpailussa. Ebookers onnittelee voittajaa!"
"Paikalla kuulemassa Sanoman esitystä Verkkokauppa 2010 seminaarissa Finlandiatalolla. Oma puheenvuoro huomenna. eKioski paikalla."
"Sepä se, kun aiemmat päivät mulla on ollu jotain kahta euroa ja nyt menee kymmeniin :S En hitto tajua."
"jatkaa facebook elämää viikon kokemuksen jälkeen!"
"Samaan syssyyn kahtelin vielä 3DS- ja pelaajaspessut. Hyvin tämä ilta siinä."
"Sinijalkamiehenä @ Aleksanterinkatu-Kluuvi jne. Jäätelöpuikkoa voi syödä, vaikka olisi hiukan viileäkin."
"Ensimmäinen ostos Mac App Storesta ja heti ilmoitus: \"Ohjelmaa ei voitu ladata.\" Beta-versioko?"
"Jos Katrilla on siis silloin ollut Twitter, en oo tutkinut. ;)"
"kuitenkin niin, että vaikutti tunnistavan ympärillään olevat ihmiset."
"Xbox360 löytyy aulasta - tervetuloa pelaamaan! Liukumäki onkin loistoidea! Täytyypä ehdottaa."
"Rankat duunit vaatii rankat huvit - nimimerkillä rankka työpäivä takana ja rankat huvit edessä!"
"#Rooney seinän kautta 1-1! Taivaan vallat millainen ottelu tulossa!"
"Mikä jottei! Entä ?"
"Ai etkö _sä_ saa siltä kukkia ranteeseen? No hö. täytyypä sanoa sille et antais välillä sullekin. Oon niin reilu. <3"
"ulkona näyttääpi olevan vallan lenkkisää."
"Mitä on herutus netissä? Kysymys vanhemmille tietoturvaillassa."
"vihdoin löytyi toimiva ja ilmainen netti Riikasta. Syömässä del Popolossa."
"voimia sulle ja *hali*"
"nyt tulee asiaa. FBIn tulevaisuusryhmäläisiä paneelissa."
"Tulin jättikirppikseltä. Mukaan lähti kaksi mekkoa ja yksi enkeli. Yhdet kengätkin olisivat lähteneet, mutta olivat yhtä nroa liian isot:/"
"uusinta on kyllä hyvä keksintö. ellei saa opiskelupaikkaa niin ens vuonna on hyvin luppoaikaa :)"
"Jesh, käsis valmis(?) ja huomenna alkais kuvaukset!"
"\"Maailmankuulu\" on turha sana, koska sitä ei tarvita jos henkilö oikeasti on maailmankuulu."
"testaa uuttaa Twitteriä ennen kuin alkaa levittää podcastin ilosanomaa."
"Kiitos sinä runkkari joka jätit hissinoven 6:ssa auki."
"tietenkin! Just meinasinkin lisätä tän tärkeän tiedon:)"
"Minäkin haluaisin tietää tämän :D RT Mistä vois ostaa elämän? Paljonko sellanen maksaa?"
"Se on vaan vähän ankea, kun ne ei toimi ristiin tai järjedtelmän sisällä. IMO yks androidin suurimmista vahvuuksista."
"12.10.2010 Chilen loukkuun jääneiden kaivosmiesten pelastumisen puolesta. Siunaus kaikille pelastajille!"
"kotona odottelemassa että jotain tapahtuu. Jos siirtyis ahkerasti muuttohommiin"
"Hei vaan jälleen kaikki. Kertokaapas millaisia asukkaita haluaisitte nähdä tulevana syksynä Big Brother talossa! T. Tuotanto."
"kello ei oo ees kymmentä ja ulkon on jo +25 astetta, gaaa tuun kuolee jos laitan noi mustathousut D---:"
"Valitse hiiren 2.napilla \"tietoja\", siihen avautuu ikkuna, jonka alaosassa on ne oikeudet. Admin tunnareilla saa vaihdettua"
"kiitti, levykauppaan mars! No joo, se olisi hienoa, mutta puolet bändistä on Deerhunterin keikalla yleisössä sentään..."
"Suomen suvi: rannikkomaisemia, auringonpaistetta ja rk:n laulua."
"ei kai vaan uus auto? Onneksi olkoon buddylle! vähä myöhäs mut kuitenkin!"
"RIP Mika! Hieno urheilija...mestari."
"-> johon käytetty aika todellisuudessa on pois oikean työn tekemisestä ja jonka funktio on vain saada rahaa valtiolta. ->"
"ottaa taas itseään niskasta kiinni ja ryhtyy karppaamaan. Tehokas massakausi on päättynyt."
"Kruunun kurssi romahtaa // mertaranta #mmkisat!!!!!!!!!!"
"Bosnia-Herzegovina ei viitsi edea teeskennellä, että musiikki ei tulisi playbackina..."
"Mitä kaikkia ovia näkymätön oppiminen avaa nyt vielä saavuttamattomiin kohderyhmiin - kuin itsestään!"
"Ai, onko siinä ylärajakin. En tiennytkään. Mulla meni \"vaan\" 3 vrk sairaalas mut kontrollikäynnit yms tulee tietty päälle."
"Olkaa nyt kilttejä ja antakaa Egyptin mummon jäädä! Ei eläkeläisten maahanmuutolle ole mitään varsinaista kanavaa, miten pitäisi toimia."
"#Finnkino'n sivut taas sekaisin. Päivien pudotusvalikossa ensi viikon kohdalla 15.10.2011 valittavana. Siis wtf?"
"Tule mukaan Aiemmin opitun tunnistamisen ja tunnustamisen osaaja -pilottikoulutukseen (6 op,kesä-marraskuussa) ks. tiedot www.opinovi.fi"
"Dragon Age II demo vakuutti sen verran että tuli laitettua ennakkotilaukseen. Selvästi oli otettu oppia Mass Effectistä sitten Originsin."
"Täytyyhän sitä huolehtia, ettei veren suklaapitoisuus pääse laskemaan näillä pakkasilla."
"Parhaat moottoriurheiluselostajat tällä hetkellä Nelonen Pron Nascar-äijät. Ottakaa opiksi MTV3:n pojat!"
"Se olis sitten Kokkola tänään!"
"Projektisihteeri Karoliina Tikka kertoi aluksi lyhyesti, missä teemavuodesta on kysymys. Teemavuosi koskettaa kaikkia järjestöjä"
"Toiset erät ovat finaaleissa olleet Bostonin heiniä. Maalit niissä 8-0 Bostonille."
"Derek Stepan ohjauksella."
"Kärki nyt jo 2min ihanneajasta. Hidasta menoa."
"Japanissa asuva Löydy-kirjan toinen tekijä Marylka Yoe Uusisaari on kunnossa Okinawalla."
"Kirjastoista 96 miljoonaa lainaa - 3 % vähemmän kuin edellisvuonna. \"Onko kirja liian hidas media?\", kysyy Suomen kirjastoseuran Kaisa Hypén"
"Yleisen asevelvollisuuden suosio on laskenut. Vihreiden malli valikoivasta asevelvollisuudesta on hyvä keino purkaa vanhaa järjestelmää!"
"editoi artikkelia anarkismista. Olisiko heittää hyvää Spotify-linkkiä taustamusaksi?"
"Egypti sulki nettiyhteyden, joten nyt se on pelkkä Gypti."
"Lukiolaisten Liitto messissä, me tullaan ja korjataan teidän kylvämä sato!"
"PR ja nofollow linkit sikseen, toimiiko ne Twitter linkit? Itse usko että ne toimivat, mutta pitäisi ehkä olla enemmän kuin pari."
"Palkka tullu tilille. JEEEEAAAAAH. Saa maksaa laskuja ja lyhennellä tietokoneen osamaksua."
"takaisin saaresta ja vuorossa orientoituminen huomiseen ja Helsinkiin SLU pääsihteerihaastatteluja ja ydinvoiman ryhmäpuhetta valmistelemaan"
"Vaihteeksi istumassa junassa kohti Helsinkiä."
"mä nukahdin kesken kaiken, kun kanavasurffailin matsin ja euroviisujen välillä..."
"#iPhone ei herättänyt, toisaalta näin ihan mukavia unia.."
"Leif Segerstam on ihana ihana ihana! Ainaisessa flow-tilassa!"
"partamuotia1800luvunlopunsuomessa.comhan on vielä vapaana! Nyt nopeasti domain haltuun ja jotain tuotantoon,ettei jenkit ehdi ensin"
"Alkukesän houkuttavin lehti, Koti ja keittiön mahtava kesätupla, meni juuri painoon ja putkahtaa sieltä myyntiin torstaina 27.5."
"Äitini on loottaaja. :D Vaikka hän ei ole oluen ystävä, niin metsän ilmaisjakelu kuitenki oli lootattava. Mom picked up 15x beer cans!"
"Onpas täällä Artjärvellä syvä hanki, 40 cm vs Turun 20 cm. Tuli otettua hieman öisiä talvikuvia tuolla ulkona. Valitettavaa että pilvistä."
"Nätti on kuin karkki! Miksi ei voi pelata suoraan vaan vain linkkien kautta mobissa? Loistavan idean funktionaalisuus kärsii!"
"ei vielä, tosin."
"kävi pyörähtämässä Hubissa. Onnistuntu visiitti! Tästä kuulaan vielä.."
"aika mennä nukkumaan..."
"Ja enpä mä tätä Twitteriä vielä saanut kuntoon, jos sitten huomenna... Eiku ainii, mä muutan huomenna, JEBOU!!! <3"
"kertoo tänään sarjakuvista. Sarasvatin hiekkaa muuten voitti Sarjakuva-Finlandian."
"Suosittelemme; Stockmannin uusi herkku on auki Helsingissä!! Loistava teko suomalaisen ruokakulttuurin puolesta! Käykää!"
"Mahatauti pakotti tulemaan kotiin. On muuten tylsää, sairastaminen ei sovi mulle."
"#itk2011 \"Etätyökin on jo arkea, miksi se ei olisi myös opiskelun arkea.\""
"R.I.P. Gary Moore."
"Välillä kyllä tuntuu aika virtuaaliselta ainakin tuo meidän valuutan tilanne."
"kertoili ja toisella kynä sauhusi."
"Mun kuolema ei taida kuitata kuin univelat, niitä on niin paljon. Paras varoa pirivelkoja. Jos ei luotto riitäkään :/"
"Kiitoksia! Olis hienoa kyllä jos idea saataisiin toteutettua."
"TV1 ohjelmatiedoissa on Uutisvuodossa luvassa yllätysvieras! Iltapäivälehti kertoi jo Heikki Kovalaisen temppuilleen ohjelmassa. Jännää :D"
"Valmistautuu laivalle lähtöön. Lauantai ai ai ai, tuntuupa tää päivä hyvältä."
"Mäki tykkään lähtee kympin bussilla et ehin parkkiin kahekstoista. Ihanaa ku bussi kulkee neljän tunnin välein :)))))) ♥"
"En saa unta, lähden maalaan..."
"Jahas, Word 2011 on nyt jäätynyt kolme kertaa ensimmäisen käyttöpäivän aikana. Pyörivä rantapallo ftw."
"Kiitti avusta! :)"
"Kiitos ! ja"
"Huh, just todistettiin (ihana) Jamie XX livenä ja sit kuultiin et Gil Scott-Heron on kuollut. RIP."
"Teatterikärpäsen ruokavalioon kuuluu korkealaatuista kotimaista ohjelmaa, kuten Teatterikoneen Laulukone!"
"Kiitokset viikon valinnasta :)"
"Sama juttu! Hahmottelen piilopaikkaa voimanokosille. Työnantaja voisi hyvin tarjota torkkunurkan, energiaa piisaa sen jälkeen."
"HAHHAHAHAH RUPES SATAAN KAATAMALLA JA ÄITI ON PIHALLA =D"
"Näköjään Google+ on avattu suuremmalle ryhmälle, mulle ainakin on ilmestynyt kutsuja lähetettäväksi."
"Päättyvän vuosikymmenen paras keksintö oli vohvelirauta. Sanoin tosin samoin 90-luvunkin lopussa."
"Kohta kullan synttärit ohi. Lahjaksi annoin voileipäkakun ja köyhiä ritareita kermavaahdon ja suklaakuorrutemansikoiden kera ;)"
"Hö, veikkasin vahingossa Helsingin aikaa, mikä menikin nappiin. Pitänee lukea ensi kerralla tarkemmin ohjeet."
"Hiusten leikkaus-värjäys-aika varattuna huomiselle"
"HR voi näyttää esimerkkiä hyödyntämällä somea omassa toiminnassaan"
"Sit nostettiin tassut varovasti ilmaan ja se oli silleen \"no niin :3 \" hehe"
"Ajattelin tehdä kuvareportaasin Intistä, kun kutsuivat takasin kertaamaan. Hyviä ideoita otetaan vastaan."
"Salille kuuntelemaan kirjaa"
"Kyynisempi ihminen luulisi, että vaihtoehdot olivat tahallaan vaikeaselkoiset. (Itsekin arvoin vaihtoehtoa sekuntien ajan.)"
"Noonih. Psykan tunnille, sit hyi kuvikseen (EVO) ja sit Himmelin kanssa tori-trio -sektorille haastattelemaan ihmisiä tutkimusta varten =)"
"Täällä ulukona on kylymä! Ja täällä tulee vähän liikaakin! Hrr..."
"Ikävä Englantia."
"Jokaisesta puisesta askelmasta kuului kuitenkin kiusallinen narahdus."
"Oot kyl ihan oikees, et nois hommis ei normi säännöt oikein päde.. se on se tunne.."
"kyllä, Sportista kiinni eli painellaan \"tällä kertaa\" villaisella"
"Tuon gradun kyllä uskoisi kiinnostavan laajalti ja tosi montaa! Mukava seurailla :)"
"#A2ilta olis taas tarvittu supersankaria Vesa Keskisen naapuri soittamaan lähetykseen: Hei tulkaa pois. Tehän teette itsestänne ihan pellen."
"#linnanjuhlat Hienoa, YLE. Mainittiinko Twitter-ulottuvuutta lähetyksen alussa?"
"Reissu tehty. Jämerä Kivitalojen toimitilat Espoossa oli kyllä kirkkaasti tyylikäimmät missä oon vieraillut, inspiroiva paikka! :)"
"eron huomaa erityisen selvästi, koska en juuri nopeita hiilareitaa syö. Tämä kannustaa jatkamaan valitsemallani tiellä."
"on ollut hereillä seitsemän minuuttia ja telonut jo polven ja kyynärpään."
"Työmatka piteni 10 kilsaan päivittäin. Olen kulkenut pyörällä aina kun mahdollista. Valkoista ja kaunista, ei uskoisi kaupungissa asuvansa."
"Huamenta. Mitäs teillä tehdään? Meillä postitetaan taas vähän kalentereita ja semmosta."
"Hih luin ekaks että rakastat muiden voileipiä ja melki kommentoin ettei saa näpistellä. Mut luvan kans siis syöt? :)"
"nyt katon ton videon ja sit nukkuun. lupaan!"
"näin siis sanoi tuulivoimayhtiö The Switchin toimitusjohtaja Jukka-Pekka Mäkinen Aamulehdessä 20.3.11"
"Suomessa on monta hyvää naisartistia, mutta missä viipyy mun ehdoton ykköseni? Jonna Tervomaa sais tulla jo mammalomalta uusine biiseineen."
"degis vei 1-0. Oli aika huonoa"
"Blogaa ne kiinnostavat jutut tyyliin \"olen kuullut vähän huhuja...\""
"mä kävin aleksanterinkadun suomalaisessa.... ja se oli pahempi sokkelo ku ikea. mulla meni joku 10min löytää uloskäyntiki......"
"jotku i-phone kuoret, t-paidan, sen julen missä on ne paikat missä oli ne kiertueet, sit se glam nation tour cd ja dvd !!!"
"Neuvosto keskustelee, pitäisikö toimintasuunnitelman kuvata koko toiminta ja miten otetaan huomioon SP:n pysyvät tehtävät."
"Mitään ei tapahdu ikuna!"
"Sama. Tosin odotan vielä räntää ja rakeita viimeistään vapuksi. RT : Kevät."
"Eiku, damn, jotkut pysyy jotkut ei :("
"Komediateatterilla kivasti populaa! Bändireenit siihen päälle.. valmistautumista siis lauantain SIILI keikkaan.. ;)"
"RT Tuleeko Kööpenhaminan kokouksesta konkreettisia tuloksia? A) Kyllä B) Ei C) Mistä kokouks"
"Mikkeli on kaupunki."
"Pasilan ruokalaan (Pääraide) on saapunut jälleen ruokalippuja. Osta omasi ajoissa!"
"Turha vetää miuta siun kinkey-Conan kuvioihin.Miun mielestä se on omana itsenään viehättävämpi, mut kuumasta ei voi puhua."
"#lipstikka on syötävää. Ei mennyt sunnuntai hukkaan kun oppi uutta. :-)"
"L. Allen - Chinese ♥"
"Voi olla että jäisi yhteen lasilliseen :D"
"itsekin olen miettinyt samaa. Myös Suomen karhu voisi olla aika kiva."
"Tänään eduskunnassa: Homofobiaa ja landespedeilyä."
"vihaa pakkaamista."
"Katsoin eilen Pyhä Sodat tallenteen, suosittelen. Etenkin kristityn fundamentalistin ajatukset selkenivät."
"Näin ainakin Johansen sanoi edellisen matsin pressissä, eli ei ole tulossa apuja."
"Kallis keikka Tectoriin :)"
"Vondrkan ura on ollut nousujohteinen, mutta ei vaikuta miltään pistepörssihailta? Humlin paperiin olen erittäin tyytyväinen"
"Onnittelut finaalipaikasta!"
"Joo, onhan se, kun viikon päästä kukaan ei enää muista koko plussaa. ;-P"
"Illalla pari kipollista jogurttimuroja, rasvattoman maidon kera. Teetä, samoin."
"on väsynyyyytt ja nauttii sen kunniaksi pitsaa, kokista, jonkun leffan ja sen jälkeen pitkät unet. :) (....ja huomenna taas töitä....)"
"RT : \"---oppaan: Näin saat puutarhasi nokkoset kukoistamaan.\" Minulta jatko-osat: Vesiheinä, Vuohenputki ja Elämänlanka."
"Nilkka on VRIST (huom englannin kielessä kyseessä on käsite, koska raaja vaihtuu eli WRIST on ranne)."
"Auto on ihan kätevä olemassa varsinkin jos joutuu hakemaan pikkusiskoja jostain hevonkuusesta kun on mennyt väärään bussiin X("
"TamUn on pystyttävä hoitamaan selvityksensä niin, ettei aikataulu mene noin tiukalle. Kyynel, jos eivät ehdi."
"Näin on, Gustafsson!"
"Partio.fi käyttäjätutkimus: vastaajia yli 400, sivuston kouluarvosana 7.85. Yllättävän monet etsivät partiomerkeistä tietoa."
"hyvää jussia myöskin! näin muuten susta unta pari yötä sitten...opastit mm. miten pitää twiitata oikein :D"
"Alustajana kehittäjä-sosiaalityöntekijä Jari Savikuja: Nuoret ja ennaltaehkäisevä sosiaalityö."
"Missä on minun wanhojen uutisten Hesarini? Joudun lukemaan aamiaisella tuoreita uutisia."
"Älä nyt, eikä Areena-sovellusta löydy? Sillä perustelulla tämän vaimolle möin :D Malli on siis UE46C6825 ja ihan n00beja ollaan... :)"
"Nolla viis, siitä viis!"
"Mummoni soitti viulua vielä viimeisillä voimillaan. Ei jaksanut kuin muutaman minuutin kerrallaan. Ei ollut vikaa muistissa :)"
"Hyvältä näytti silläkin :D"
"tänään on pakko saada laskiaspullaa"
"Turun kaupunginkirjaston johtaja avasi triangelipäivät Turun yliopistolla, tänään on Nelli-päivä."
"Väärä tieto äänestyksestä äsken (sitä se teettää, kun ei itse äänestä) kyseessä siis puolueen varapuheenjohtajien vaali! Nyt syömään."
"lähtee etsimään \"sitä oikeaa\", metsästä"
"paitsi Suomesta?"
"Ja eihän se ole. Koko ajan odotin, koska se lähtee käyntiin. Paikallaan vain junnattiin."
"Sai oppia penkkipunnerrukseen urheilutalon salilla. Seuraus on kuulemma se, että kohta toimin ylen asiantuntijana penkkipunnerruksen mm:ssä."
"Joskus on toimettomia aamuja. Aurinko voisi jo alkaa paistaan !"
"on gootti, HA!"
"Eilen Forten esittely U-kanavan VO2 -ohjelmassa, uusinta lauantaina. AT eilen DJ;nä pesisleirin discossa. Tunnelmaa ja lämpöä riitti.."
"Joku taitaa ihmetellä nyt, että mitä tarkoitat :D Mutta hyvä, kerronko online vai tavataanko IRL?"
"Juoksijan polvi on ärsyttävä vaiva – kirjaimellisesti. Ärsyttää, kun ei voi juosta niin paljon kuin mieli tekisi."
"Miksi meidät on opetettu siihen, että ajattelemme liikaa sitä mitä meillä ei ole."
"Ifk:n koutsi honkavaara huutaa tuomiosta. Linja vastaa \"ei se huutamalla muutu\" honkavaara \"Joo mutta saan mä silti mussuttaa!\""
"Yhdeltä vaihdetaan vuoroon Team Iltapäivä!"
"Lappeenrannassa Kaakkois-Suomen kokoomuksen syyskokouksessa."
"hyvä treeni #elixia parempi mieli"
"Kirkon kunniaksi sanottava se on ottanut kiitettavällä tavalla somen käyttöön"
"Englanti-USA. Onkohan selostaja puolipäiväduunissa, kun voi näemmä olla puolet ajasta hiljaa selostuskopissa?"
"Linnanmäen Valokarnevaaleilla kävin .. Valoja oli vähän ja karnevaalitunnelmaa vähemmän."
"en nyt viel mee nukkuu, kun en oo ottanu lääkkeit ja ajatus vetää miljoonaa..."
"oi kuinka söpöö <3 kiitos vain"
"Öitä! Väsy iski..:)"
"googlailin äsken ja sillä on jo vaimoke :((( oon sit salarakas"
"Yllättävän sankka #lumimyräkkä #Lahti. Tulee talvi! :)"
"Laittakaa ny joku! :D"
"Kotikasvatus on kuulemma ennätyksellisen suosittua. Aionkin nyt iskeä sormeni multaan."
"Lähden huomenna kuukaudeks mökille. Seuraavan kuukauden ajan twiitit koskevat siis mökkiremonttia, grillausta ja saunomista."
"Soihtu mukana taas tämän vuoden #altparty illä, eli jälleen saa keskellä yötä vaikkapa herkullisen patongin!"
"Jos kuva ei ole ongelma, miksi useimmissa \"ohjeissa\" puhutaan juuri kuvista? Nimihän on mainoksissa voinut olla jo pitkään."
"Huomenna luento luottamuksesta esimiestyössä Tampereen yliopiston JOKOssa."
"Tää on siis jotain alitajuista intteilyä entiseltä sivarilta, nykyiseltä kieltäytyjältä?"
"luulin ensin että astuin melkein koirakikkareelle mut sittenhän niitä oli koko nurtsi täynnään!"
"MATTI HEIKKISEN mitalitunnelmia lisää aamun Huomenta Suomi-lähetyksissä. Presidentti Halonenkin onnetteli juuri Mattia twitterissään !"
"No voi kurja! Toivottavasti on tosiaan vaan venähdys, eikä pahempaa. Ja toiv. ei mene koko reissu pilalle."
"Pitäis varaa hiusten leikkuu aika..."
"on nyt JoYY:n hallituksen lisäksi ISYY:n ensimmäisessä hallituksessa. Yo-kuntailu-intensiivinen syksy tiedossa."
"Onko väliä mitä rumia sanoja käytän jos saamani vastaukset ovat vain tyhjiä sanoja?"
"Sade tuli jyinän kanssa. Ei ehdi nauttia pihalla.."
"Naiskauneutta oli tosiaan läsnä kiitettävästi, josta vielä ekstratähti!"
"Kuhan vaan ei käy Halmeet. Semmosta ei toivo kellään."
"Menisipä Turkuun junia ruuhka-aikaan puolen tunnin välein... yksi raidepari... :("
"ostetaan: uruguayn sukat"
"En aina ole varma, ovatko teen juojat ihan tosissaan. Mutta kai he ovat. Kokeilin joskus. Poltin kitalakeni -> ei tehnyt mieli kahvia"
"On kyllä huikea puolustamaan tuo Rafa. Rogerin pitää aina saada oikein juntattua se piste."
"Olen huvittunut. RT Olis kai se nyt pitänyt arvata. Sun muistikuvat on yhtä hataria kuin Portugalin tukipaketti..."
"4. Alkaa. Ei siinä ole kuin kymmenisen jaksoa per kausi. Se sarja kuuluu jo yleissivistykseen :)"
"Et puhu sujuvaa japania vai :) Pitkä tarina, eivät siis ole minun hallussa. Tulossa just fi.päätteellä."
"Eiköhän yhdistetä ensi kevään lätkän MM-finaali ja Euroviisu-finaali samaan pakettiin"
"Jes, maanantai alkoi uudella tatuointikoneella. Tällä viikolla lauantai kiinni. Muutama tatuointiaika ois vielä toukokuulle! Aurinko!"
"UKKONEN JYIRSEE NII KOVAA ET OVI TÄRISI EN KESTÄ HYI SE JATKUU ME KUOLALAN SAMIN KAA"
"Rajapinta kuulostaa hyvältä!"
"on Turussa taas :). Huomenna laivalle syömään!"
"Kiitos , ihanaa olla osa hunajaista salaattia ;)"
"haaveilee että voisi välillä kalastella kaloja äänien sijasta"
"Saarn. 1:18: \"...ja joka tietoa lisää, lisää tuskaa.\""
"Ei haittaa vaikka valvoo kesän valoisia öitä. Hiljaisuuden kuuntelu rentouttaa :)"
"vietti juuri neljä tuntia Aviksella Sagan apuna."
"Painoin siitä ekasta rivistä Winamp-kuvaketta, kuuntelen Winampin kautta."
"Rannan mukaan viisvitosella ei ole mahdollisuuksia työmarkkinoille. Väärin, että he joutuvat sosiaaliluukulle lisäpäivien loputtua."
"Onko kenkä jalassa vai jalka kengässä? Onko kissalla tassu vai käpälä? Haluan takaisin nukkumaan."
"enpäs koska huome herätys 8"
"lähetin just ensimmäisen juttuni Suomen vanhimpaan lehteen, julkaistaan ilmeisesti perjantaina. Jos menee läpi :)"
"Sauna odottaa. Sitten rentoutusta ja nukkumaan . Hyvää yötä twiitit!"
"mut sen tiesi, oli ihan liian hyvä alku. mun äkkipika + marttyyreiden kuningatar. ei oo koskaan toiminu. nyt roikkuu korvat."
"Matkalla Turkuun, messut avautuvat kymmeneltä."
"Pohtii miksi pääsykoekirjat on tehty niin helvetin tylsäksi..."
"siis huolettaa naapurin pääsy tietoihin, ei copsien"
"Sama täällä, meni täysin ohi enkä kyllä tahdo vieläkään erottaa sitä Sauli -mainintaa. Tarviin siis kuulokojeen :)"
"Hyvää joulua kaikille täältä Kuhmon kylmyydestä (-32°C eilen)"
"Tänää soitan kitaraa ja meditoin."
"tässä maassahan sataa aikas ravakasti! Ruusunpunaisten lasien läpi katsottuna se tietää lyhyempi jonoja Legolandiassa."
"Jos Torres lähtee, niin sitten mennään ilman! Menkööt, jos raha ja UCL kiinnostaa. Liverpool Y.N.W.A, mutta Torres kävelkööt sateessa yksin!"
"Taidan olla sitte huonompi ihminen. Tai sitte en osaa kirjottaa sähköpostiosotettani oikein."
"Hyvä kysymys! RT Miksi kaikissa suklaamunissa on turha ja tarpeeton yllätys? Isommat lapset eivät ole kiinnostuneita."
"Bensa 1.609 euroa/litra. 7-tien Nesteellä. Auts."
"Ehkä HIFK sisuuntu Ilves tappiosta?!"
"jep ^^! nyt vaa jumppaa ja lääkkeitä! ja vielä pillutarkastus ni siinä se si, wish me luck :'D"
"Kyl xD Oisin mokannu ties kui monesti jos se ei ois täällä..."
"Tiedetään. Rahat menny ja jään ilman ruokaa."
"mmmhmmm. mutta tää toka oli vielä parempi jakso. mikä on erittäin jees. imutukseen menee loput."
"Talouselämä: \"On tutkittu, että kun seuraava sykupolvi on nelikymppisiä, heillä on takanaan noin 15 työsuhdetta.\" Minkä on muututtava?"
"Club-ateria Carroll:sta! Edellisestä onkin aikaa lähes 10 vuotta"
"kaikenlisäksi on sammumaton jano, johon vesikään ei auta. lisäksi nälkä, mutta sen säästän huomiseen. lifeisnoteasyyouknow!"
"Lumituiskussa matka taittui hitaasti. Kirkossa väkeä kiitettävästi Kiteellä. Kuulin Juha Tapion laulavan. En nähnyt...."
"Tuo Twitter hakuominaisuus on aika hyvä esimerkki siitä että kauhean laadukasta hajautettua tietokantahommelia on aika vaikea toteuttaa."
"Jos pysähdytte Kemiön McDanielsilla, älkää ottako lihistä. Oikeasti. Mutta makkaraperunat olivat ok..."
"Lahesa. Miksi jäädyn kuin mies puhuu? Ootko aivan varma ja siullahan on niin kylmät kädet? Onko ehdotuksia ja tartteisin lämmittäjän! MIKSI?"
"Se sanoo 404. Onko se tarkoituskin? :) Ei löydy, niinkuin ei myöskään löydy ajallaan olevaa junaa."
"yrittää löytää yhteisen sävelen TweetDeckin kanssa. Ei ole nimittäin ihan yksinkertaista."
"Tulipa tuokin sitten koettua..."
"Hyvä alku tentille, kun kaks kertoo olevansa puolikuolleita."
"En mää tienny että ne känissä oli olleetkaan..."
"#vvop10 avoimet työpajat otavan opistossa - miksi tehdään? Ennen kaikkea antaa ja luo verkostoja"
"Arhinmäki aikoo ottaa vihreiltä äänet ja alkaa yhteistyöhön. Miten se on mahdollista?"
"Mikä on riittävän pehmeä harja? :D Käviskö semmonen kakspuoleinen sieni? Ei vissiin ainetta saa laittaa?"
"AD:mme Maria palasi äitiyslomalta täydessä työintolatauksessa. Kannattaa hyödyntää se heittämällä meille erityisen kimurantteja haasteita."
"uusi Twitter-tili avattu, keskityn tämän tilin kautta suomeksi kaikkeen muuhun kuin valokuvaan..."
"Voi toki. Tuota ajattelin myös itse aluksi, mutta oivalsin että voi mennä sittenkin sekavaksi, koska eri ohjelmia on samaan aikaan."
"Kokoomus lähettää vaalispämmiä kirjeenä.. pitäisköhän VRK:sta estää osoitetietojen luovutus?"
"Onneksi JMA katsoi pahasti perään."
"Jos kerran Moldova niin miksei tämäkin. Saadaanpa kunnon #euroviisut finaali."
"Suosittelen #ff Kiitos sinulle , avasit minulle oven uuteen maailmaan. Ps en ole vieläkään tarvinnut somen käyttöohjeita ;)"
"Onko kukaan päivittänyt Facebookia (siis statustaan) tekstareilla suomalaisella liittymällä?"
"Aika hauska kuulla ;) Korjataan kuitenkin, että käyttöä ei ole estetty ja excelkin toimii, jos haluaa manuaalista datan käsittelyä"
"Ja oikeesti. #HuomentaSuomi:n kesäpojat vaikuttaa täysin suunnittelemattomalta ohjelmalta."
"Hmm? Luonto kukoistaa äkkiä ympärillä ja itse on pitkän talvikauden jäljiltä väsähtänyt? Liikaa valoa? Enemmän aikaa ajatella?"
"Mun piti mennä Anun kanssa sinne, mutta se estyi. Nyt pääsen yksin. Se tässä eniten pelottaa."
"Millaisia ovat hepat harrastuksena? Onko ratsastus assosioitunut aiheesta tyttöjen jutuksi? Latvalan Johanna ottaa asiasta selvää..."
"nelosella on meneillään tosi järkky dokkari... seksirobotti. ja toi äijä halus vielä muuttaa tyttöystävänsäki robotiks hypnoosilla.. :O"
"Lauri Järvilehto ja Jaakko Heinimäki keskustelevat Horisontti-ohjelmassa netin vaikutuksesta vuorovaikutukseen. YLE Radio 1 su 9.11. klo 11."
"Osallistuisiko NaNoWriMo:n tänä vuonna?"
"Katsomisen arvoinen tagi"
"Ikääntyneet ovat myös halukkaita maksamaan asumisesta ja palveluista."
"Jep! Galtsu ja IRC aivan eri asiat. Mietin Galtsun asemaa Suomessa. Tilastojen mukaan laskussa, ovatko teinit siirtyneet FB:hen?"
"WP 2.9.2 vielä menossa, onneksi ei mitään kovin eksoottisia plugareita millään saitilla."
"on ruusun ja eskaritodistuksen saaneen pikkumiehen ylpeä äiti"
"Kuten kuvasta näkyy. :)"
"Internet menee rikki aina väärään aikaan. Aina. Kuten juuri tänään URB-festarin pressipäivänä."
"Huh? *menee lukeen uutisia netistä*"
"Haha, facebook laittanu 5 kaveria riviin ja kaikkien alla lukee niitten nimi ja niillä on ikävä minua. Surullista :("
"Arki ja kolmas mukillinen kahvia. Koettiin karvaasti vielä kerran, että siipan #iphone ei herättänyt. Kaipa se siitä."
"No hittolainen, tosissaan oot fiksu (ja blondi yms, mitä profiilista lukee) ;) Vihilahdesta olen. Sinä?"
"Ei todellakaan käy, mutta mulla on kyllä tällä hetkellä Hulk Hogan -viikset suoraan 80-luvulta"
"Hyvä, että eduskunnassa ei \"nukuta\" RT : Pahus - olin niin ajatuksissani että unohdin painaa Läsnä-nappia."
"Mitähän tässä vielä loppuviikon aikana kerkeäänkään tehdä ;)"
"Sisäiset markkinointiasiat pulkassa, loistava saldo uusia ideoita yhdelle päivälle! Kerrankin tuottoisa maanantai..."
"Osa1: Lonkkanivelen kipu esim. portaita noustessa. Lonkka selvästi epävakaa ja lihakset ympärillä heikot, mutta harjoitus ei ole auttanut..."
"Se olis sitten viikonloppu"
"Joo, en jaksa seurata ihmisiä, joilta tulee noita Now listening -juttuja. Tukkivat vähän liikaa :-) Sorry."
"Otan samanlaisen paketin"
"sai postissa muistutuksen maksuttomasta koulutuksesta. Tänä vuonna maksuton koulutus maksaa 91 euroa."
"Nyt on pihalla teltta poikien päivälepopaikaksi. Kyl päikkärit teltassa metsän reunassa, silti kaupungissa, maistuis mullekin."
"Ihmeen kaupalla se on pysynyt ehjänä viimeiset kolme vuotta. Kyllä sitä pari kolme kertaa vuodessa on johdon kanssa lähdetty."
"Huhhuh. Meinaa tukka olla vähän kipee."
"Antti huomenna heti klo 9 aikaan NRJ aamussa! Kaikki kuulolle:)T.team Tuisku"
"Vihdoinkin ehdokas joka kannattaa kevättä! Lakimuutoksella kevät ja kesä pidemmäksi!!! Synkät päivät kiellettävä sakon uhalla"
"En oo muuten pitkään aikaan kattonut siskon kaa telkkaria kahestaan."
"Eikö oppisopimus-tyyppinen koulutus ajaisi saman asian tehokkaammin, konkreettisemmin ja vähemmän koulumaisesti?"
"Elämäni ensimmäinen metsäveroilmoitus tekeillä."
"mikä vitun pakkomielle kaikil on seurustella."
"Surun valitteluni arizonan uhreille. Palinin viha puheiden syytä."
"Lieköhän sanasta \"hepo\", jota tosin nykyään ei juurikaan kuule käytettävän, mutta joka käsittääkseni on kyllä olemassa."
"Olitko yksi niistä kolmesta tviittaajasta?"
"Lyhyiden kantojen linjaussessio alkamassa at"
"Eilinen #tjejklubben meni mainiosti. Luulen, että olemme löytäneet paikkamme Helsingin naistenbileiden joukossa."
"Eka kerta kun tein ite televisiopistokkeen asennuksen suoraan antennijohtoon. Hyvä tuli. (en ole sähkömies..)"
"Kai se huomenna tulee..."
"Luongo laittoi näemmä taas imurivaihteen päälle. Voisi kai se joskus Vancouverin ulkopuolellakin jotain ottaa kiinni (?)."
"Y-sukupolvi by Pirkko-Liisa Vesterinen - different generations cooperating"
"Ei ei missään tapauksessa siitä, oon vaan vähän turhaakin netin imussa tänään :D ts. ajattelin lopettaa huutelun"
"Haa, matkalla Raaheen Siikajoen kautta?"
"kroppa alkaa kaivata lepopäivää, vaan turhaan. buahaha."
"mä toivon et mun vartalos alkais tapahtuu jtn muutosta. Tosin, jos syön jäätelöä entiseen malliin ni ei ikin tapahdu 8DD"
"Minusta näyttää hyvältä, vaikka en espanjaa osaakaan :)! Onko myös uusi suomen versio?"
"Hitti! RT Joku päivä pistän pystyyn radioshow'n, jossa Sami Hurme ja Joona Haarala ovat eri mieltä kaikesta ihan huvin vuoksi."
"haluun jääkylmää limuu jäillä :c"
"Onnittelut suuresta saavutuksesta."
"No okei myönnetään. Se on luultavasti ainoa este. Täytyy löytää uusi bändi. Ja uusi baari =D."
"Uusin erikoisuus ovat väitteet lasten seksuaalisesta hyväksikäytöstä. Esitutkinta tossa pöydällä."
"Heti kun selkänsä kääntää, niin museotkin huputetaan :D"
"Portugali ei päässyt jatkoon Euroviisuissa. Enteellistä?"
"tuska. ahdistus. kuolema."
"lähtee kohti Euroopan vanhaa ydintä"
"taidat olla... tai sit sul o vaa ikävä mua <3"
"Kävi Vierumäellä hiomassa asioita."
"idahan ei twiittaile koska hän vain seuraa mitä julkkikset (ja laamat) twiittailevat"
"on sitä mieltä että saunassa on ihan hienoa hakata itseään koivun oksilla"
"Koko perheen yhdessä liikkuminen on tärkeää, pelkkä vanhempien oma esimerkki liikkua ei riitä"
"Kiitokset mielenkiintoisesta päivästä"
"odottelee Helsinki-Vantaalla laukkuja.. Tekis mieli itekkin marssia ulos!"
"Yritän elää ajan hermolla (vai oonko jo myöhässä?) ja rekkasin twitteriin"
"Yleisöstä 1/5 on koko työelämänsä ollut samassa työssä. Koulutuksessa tärkeää siis opettaa oppimaan ei vain tiettyyn ammattiin"
"Politiikan pelastusillassa, sitten sali. Pilvi vakuuttaa"
"Muistuttelee sukulaisia tekstiviestein, keitä kannattaa huomisesta alkaen äänestää."
"Missä 9mm on \"sopiva\"? Meillä millikin oli pitkä... ;-)"
"Oulussa upiat pyöräkelit ja samalla saa aamun D-vitskut. Ihanaa!"
"Joen suussa käyn vähän pyörähtää. No eiku Joensuussa on kuvauskeikka minkä meen hoitaa pois alta :O"
"Kun saa viettää tälläisiä kiireettömiä hetkiä ja vieläpä hyvän musiikin ympäröimänä, niin sitä ihan tuntee myös elävänsä vahvemmin."
"Mulla on epätoivoinen olo. Jos yö ei tätä nopeammin liiku, ei tuu mittään. Kuolen."
"Sami Salo Vancouverin ehdokas Bill Masterton Trophyyn. Itse valitsisin Toronton Tim Brentin. Hieno mies. Eiku.."
"Loma jatkuu, seuraavaksi Naantalissa."
"yep. Kielipaketit on kalliita. Suosittelen jo samantien ostamaan eng. kieliset offiset ja siihen suomen kielipaketin."
"Hei ja kiitokset! Kauan odotettu kirja tuli tänään postilaatikkoon. Nyt on iltalukemista :)"
"Lahden kirjastossa yleisluennolla esittelemässä sosiaalista mediaa lukiossa."
"Vaikka tänään tavallaan tärkeä päivä onkin, niin on se silti viihdeteknisesti yksi tylsimmistä."
"HS:n vaalikone kertoi sopivimman puolueen minulle olevan Kokoomus ja epäsopivimman Perussuomalaiset... Kuinka yllättävää!"
"Päätös tehty: se on Helsingistä, num. 12. Halusin punavihreän edustajan ajamaan tasa-arvoa ja ympäristöasioita järjellä"
"taisin löytää puhelimen jonka ostan seuraavaksi. :) mutta viel ei oo tarvetta ku vanha toimii hyvin (ulkonäöstään huolimatta) :D"
"Gossip Girliä seitsemän jaksoa tälle päivälle"
"Hetkonen... Mä lensin? En koskaan näe unia joissa lennän :O"
"maija kai sulla on se lippujen numero tallessa? Unohin ite ottaa sen ylös XD"
"YTLK:Vasikkasaari jäi pöydälle.Töölönlahden tilapäinen puistosuunnitelma hyväksyttiin. Tässä tapauksessa tilapäinen voi olla liukuva käsite."
"Kuka tappoi Keskustan? Matlock asialle!"
"Ei sitten tullut e-kirjan suurta sisäänmarssia suomalaisille markkinoille. Eikä vararikkoa, kun kassissa vain yksi kirja."
"Wilska teki oluttemppunsa todella taitavasti suorassa lähetyksessä. Kaukana se vaivaannuttavuus, joka loppukevennyksiä riivaa."
"Kokoustekniikka on äidinkielen opetussuunnitelmassa."
"Mistä näitä ihmisiä sikiää?"
"Jos sitä maailmanloppua ei tulekaan niin huomisillaksi vaikea valinta. Matti Nykäsen keikalle vai pussikaljoittelemaan Ylä-Kaupungin Yöhön?"
"Valitsiko siksi, kun nimessä on sana \"cock\"? (Oho, olen melkein yhtä hulvaton kuin Karvinen!)"
"se olis vähän niinko hyvät yöt ja peukut pystyyn"
"niinpä, aika jännä että sekään ei tullu."
"Kiitoksia onnitteluista. Tänään käytiin ensikerran pyöräretkellä 2,5kk vanhan pojan kanssa. Vaimo ajoi."
"suosittelee uusimman Tekniikan maailman 16/2010 raitiotiejuttua."
"Me voitettiin helv... itsevarma Norja!"
"Kiitos! Mää vaan kattelin vierestä ku meidän nettitiimi väänsi. Samanlainen tulossa asuntomessuista ja Jyväskylän MM-rallista."
"Kyllä on ihanaa katsoa vihdoin oikeaa digi-tv:tä! YLEn uutiset näyttävät mahtavilta teräväpiirtona."
"Eikö se kutsu mafia-perheeseen ollutkaan vain minulle tarkoitettu? Ehdin jo sanoa itseni irti töistä. ;)"
"traumat tuli, skitsojen lääkkeitä suoraan suoneen (Y)"
"Itsenäisyyspuolue löytyy twitteristä nimellä. Ajamme Suomen paluuta ETAan ja sotilaallista liittoutumattomuutta + hyvinvointia"
"I'm superman!"
"Vapaavuori kuntaministeriksi - Suomeen yksi kunta."
"Jens Lehmann pelaa ensimmäisen pelinsä Arsenalin maalilla lähes kolmeen vuoteen. Nyt kannattaa lyödä Blackpoolia ja kovaa?"
"Hyvin haastattelitkin :) “: #SomeTime2011 #SomeYard Bambuser-lähetys Pihalta jatkuu myöh.,haastattelin jo kaikki siellä olleet neljä.\""
"Jännän äärellä."
"Viikonloppu paketissa ja takaisin sorvin ääressä. Täällä ei ole näemmä tapahtunut mitään muutaman päivän #offlinen aikana."
"tarpeeksi alkoholia niin kaikki on mahollista :-)"
"Äiti spoilas mihin oot hakenut töihin. Mut hei tsemppii!"
"kohta jyväskylään ja takas"
"Kun ajaa maantiepyörällä kolmeakybää DH-fillarin kylkeen niin se sattuu ja etukiekko menee kieroksi."
"Kun pääsette vauhtiin niin toivoisin keskustelua jätevesiasetuksesta!?"
"eiks se oo tänää :c"
"Nyt ympärillä tapahtui niin paljon mielenkiintoisia ja pelottavia asioita, että jopa Tolkin kaltaisen vanhan"
"odotan kuumeisesti hallituksen kuntaohjelmaa...."
"Mutta nythän kaikki sen sitten tietävätkin :D"
"Näin se bitti liikkuu. Joka syksyn kohokohta! :)"
"Se iPadin lötkö kumikuori on oksettava! Ja iPadin oma mokkanahan tuntuinen ständikansio menee heti suttuiseksi. Ota nahkaa!"
"Kruunupyyssä eilen peräti 29,6 astetta. Tänäänkin helteet jatkuvat ja on enimmäkseen aurinkoista. Pohjanmaalla ja Lapissa pieni ukkosriski."
"Viikonloppu. Nyt!"
"Ei? :) Esim nyt vaikka N770 oli monta vuotta ennen."
"D-D-D-D-D-D-D-D-D-DANCE"
"Eihän tämä credit-debit jupakka ole oikeasti Suomen kuumin puheenaihe tällä hetkellä, eihän?"
"Testataanpas tätä kotikoneelta"
"Olisihan tämä tosi hyvä juttu, mutta asiassa on kaksi puolta: \"Teoksen\" tekijän oikeutetut vaateet ja sen käyttäjän tarpeet!"
"nii mihin niitä muka tarvitaan? jos niillä on oikein omat ehdot siihen, että ne lähtee hallitukseen niin miks niihin piti suostua?"
"Ei nyt ihan! Mutta ajattelin yhdistää ne noihin uutisotsikoihin... Varmaan tällä viikolla saa jotain valmiiksi :)"
"Eikö FB-mainosta tosiaan saa kohdennettua ryhmälle (group)?"
"Hieno sarja, toimi ainakin HD:nä. Pidin BoB:sta nyt ja tästä. Pari turhaa nyyhkyttely jaksoa, mutta muuten rautainen sarja!"
"Sellon toimistopäällikkö roiskii osastoja - nyt tavaraa rupeaa lentämään ja vaihtamaan paikkaa!"
"Double trouble! Onnittelut! Meikämanne täytti myös kahta vuotta vaille pyöreän luvun vain kaksi viikkoa sitten."
"Päivän aikana tageja tulee vain lisää kun hajaannutaan."
"Olen muutamaan kertaan katsonut tuon, aika huikea filmi. Jatko-osia odotellessa."
"Liekö Veho vai pakkanen saanut auton takaoven narisemaan."
"Valotapa vähän. Ja ole hyvä vaan :Ö"
"MetsoSalo Band -keikka meni hienosti, vaikka vaativa oli pienen kuppilan henki! Kantaporukka kuitenkin tarjosi juomat loppuillasta =)"
"Kinkkinen kysymys: RT : onko se todistus palvelun helppoudesta jos kotisivukonetta mainostetaan Henna Kalinaisella? :)"
"Tänään tavattavissa Lahden torilla 10 -14, tule keskustelemaan"
"Kokeilee, jospa kilpailijan juna tulisi nopeammin Pasilasta Tampereelle. Tä? Enkö voikaan kilpailuttaa?"
"napunapu @ STTK-Opiskelijoiden valtuuston kokous."
"Poika aloittaa koulun syksyllä, tänään tieto että sai kouluavustajan niin saa muksun turvallisesti opintielle, hienoo kun ovat niin tiukass"
"uutta polkua työelämään... uusi työyhteisö perusteilla, olisi kiinnostava mahdollisuus olla mukana luomassa uutta"
"#Piraatti'en ehdokaslista Hakaniemessä revitty palasiksi. Kaikki muut koskemattomina. Ikävää tällainen ilmapiiri."
"miks mie oon vammanen ja sie oot ariel? :D:D mie voin olla se rapu."
"Hyvä Joulumieli-keräykselle lahjoitettu viikon aikana noin 200 000 euroa. Miljoonan euron tavoitteeseen vielä matkaa -nyt kaikki mukaan!"
"...että tunto näistä hanhensulista on kaikonnut kauan ennenkuin minun karhennettu ashway powergut niihin koskettaa."
"Tähän mennessä kauden huonoin ottelu mosanmäellä. Ainut positiivinen asia oli Porin asenne."
"Vaasan kaupunginkirjasto sai vuoden 2010 kirjastokehittäjäpalkinnon."
"tunnistan äple-tunteen. Vielä kun niitä saisi ostettua normaalikonstein. Vaikeaa tuntuu olevan. Niukkuus strategiana?"
"Avasin oven vahingossa katsomatta ovisilmään, jehovan todistajahan se. Päälläni paita, jossa lukee \"Haista vittu!\". Eivät silti luovuta."
"On ollut yliopistolla viimeksi näin aikaisin pääsykokeessa, kun silloin nöpötin ulko-ovien takana ennen seiskaa."
"kävi melossa ja juoksemassa. Liiallinen syöminen estää valitettavasti laihtumasta :)"
"Puolet tiskattu. Vieras saapuu ylihuomenna. Enköhän selviä."
"Haluatko olla mukana rakentamassa oikeudenmukaisempaa maailmaa? Apuasi tarvitaan. Liity tukiryhmäämme:"
"Jännä. Se tuntuu nimittäin olevan aika yleistä."
"Tekijänoikeusmafialle maksetaan korvausta niistä kopioista, meille ei mistään."
"Anni Sinnemäki: Sosiaalisesti kestävä ja vihreä verouudistus voi edetä myös taantuman aikana"
"Mietin, että eikö noilla osallistujamäärillä kisan viehätys muutenkin hiipumaan. Harva hännille jäänyt osallistuu monta kertaa?"
"ja oli sävähdyttävä sirkustirehtööri, voisin näyttää kuvii koska kukka on kaunis"
"Komea oli kuva, ei siinä mitään :)"
"AITI EI AUTA ET KERROT MINKA MERKKINEN AUTO MUA HAKEE EN KUITENKAAN TUNNISTA"
"En pääse tästä illasta öö, about, koskaan yli."
"Cc-viestin saaja."
"Kiva juttu. Tänään Oulussa on kerrankin päivä, jolloin ei tarvitse palella. :)"
":D Onnee vaan sit sen selvittelemiseen.. Opin vaan suurin piirtein kävelemään ja kääntymään :D"
"On muuten \"kiva\" tulla töistä kotiin, kun kahdelta eri matolta ja yhdeltä parketilta löytyy kissan oksennusta. Karvapalloko lie vaivannut."
"Maaliskuun Aino on saapunut Arabian, Kampin ja Otaniemen kampuksille sekä Akateemiseen - hae omasi!"
"niinpä ! perkele XD"
"Pieni ponnistus ja ulkoinen kaaos voisi olla jälleen historiaa. Mikä on päivän sana?"
"Kurvissa on joskus metrikin pidempi kuin muualla. Tuopin verran."
"Kaverit näki punkin ja riisu ittesä nakuks paniikissa. Sit yhtäkkii: \"Mut me ollaan kyl niin kännissä et se saatto olla vaik kivi...\""
"Kuka vei mun toisen villasukan? Nukkumaan mennessä molemmissa jaloissa sukat, aamulla toinen jalka paljaana. Ei merkkejä kadonneesta sukasta"
"Ambroz jatkaa luisumistaan alaspäin. Kuinka kusipäisestä kaverista oikeasti on kyse?"
"Puolen vuoden porttikielto baariin? :^)"
"ajattelin eilen ruotsiksi."
"Ryhmiksen Eduskunnan väliaika. Nerokas, pelottava ja raadollinen. Ja totta."
"<noscript>it pitäis sivulla saada vielä kuntoon. Nythän jos javascriptit on estetty ei sivuille tule hirveästi järkevää tavaraa."
"Pelkästään Applen suosion huomioiden, pidän idioottimaisena ja amatöörimäisenä rakentaa jotain flashillä nettisivuille."
"Kävimme sen verran ulkona, että totesimme Hongkongin ilmanlaadun heikoksi. Heikko näkyvyys ja kitkerä haju."
"Ihan vähän ottaa vattanpohjasta aina kun kattoo tuota lentokoneesta hyppäämistä."
"Ne tietää!"
"Mä en tiennytkään, että kohteliaisuuksissa on viimeinen käyttöpäivä -merkintä ;)"
"Kävin tekemässä työsopimuksen taas pajalle.. Tälläkertaa joulukuulle asti xD Sitten pitäis vain keksiä tekemistä..."
": Pakko jatkaa isoveliteemasta - kirjoittajien pitää toki vastata siitä, mitä someen suoltavat. Eli tyhmyyksistä sakotetaan."
"RT : Suomen johtavat asiantuntijat tänään Twitterissä 21:00 lähtien. Loput kelpuutettiin Ajankohtaiseen Kakkoseen."
"Sarjassamme kiva lauantai: mies kutsui kaverinsa meille. Ei kaverissa itsessään mitään vikaa ole, MUT nyt on yö ja mä haluaisin nukkumaan..."
"Flow menu melko maukas kyllä. Kolmen päivän maistelut!"
"Jaana Lasaretissa OTP:n kehittämispalaverissa, Kaisa ja Jenni OY:lla."
"Okei,,vai liedossa,hmm en muista ees kuulleeni koko paikasta :D"
"huomenna kansallinen vapaapäivä, Halonen hoitaa!1!!"
"Kepua kavahdan, kokoomukseen suhtaudun paljon sympaattisemmin. Perussuomalaiset on aito kansanpuolue ja siitä minä pidän."
"Virheistä oppii parhaiten, vaikka se voi sattua. Jos ei tee mitää, ei tee virheitäkään."
"Jennyn mokkapalat valmiina - kahvila korvassa tänään hyvää jaossa puolenpäivän jälkeen!"
"RT:Kaupan koko todetaan neliöinä.Verkossakin?Pieni näyttö=vähän neliöitä=pieni kauppa=epäluotettava kauppa=älä osta kännykällä.MOT"
"Enkun tunnilla risti-nollaa yetin kanssa. Oon aktiivinen oppilas (:"
"Lilla teaternin Spikfull oli mainio."
"Harjuniemi: miksi kaikissa kerrostaloissa pitää olla pommisuojat, eihän niitä vaadita samalla tavalla kuin ehkä Albaniassa"
"Voi murua... Mut sama juttu kuin hartioiden kanssa: älä huoli, kyllä ne vielä kasvaa. <3"
"Twitterissä seurailisin mielelläni Ruuhkasuomeen keskittyviä uutisia ja Pasilan parlamentin kaltaista sisältöä"
"En jaksa enää pohtia nuorkirjastolaisuuden käsitettä vaan pohdinkin sitä, kuinka moni kirjastolainen osaa lapioida ja kuinka moni ei."
"Hyvä idea tuo metrokartalla valittujen ympäristöjen kuvaaminen"
"Viereisessä pöydässä voivoteltiin kuinka koululaiset kopioivat kaiken Wikipediasta. Minun kokemukseni mukaan..."
"Tänään kuvataan pilottijakso internet-jutusta, jota yritetään kaupitella vaalien alla Ylelle. Toivottakaa onnea tai älkää, kiittämättömät."
"Elämä-feedi on nyt geotägätty. Huh tätä kieltä."
"Leipä keksittiin kun ihminen keksi yhdistää jauhot, vettä, hiivaa, suolaa, emulgointiainetta, happamuudensäätöainetta ja säilöntäainetta."
"Juna tulee oletko valmis! Vastaan täytyy lähteä."
"Soisin poliitikkojen täyttävän lupauksia vähintään yhtä ahkerasti kuin vaalikoneita."
"1 erä live-tetristä hallussa ja palaset loksahtelivat paikoilleen"
"COSSin ohjausryhmän kokouksessa täysi tupa. Vierailevana tähtenä Valtteri Halla kertoi Intelin toiminnasta ja Suomi-aktiviteeteista."
"Inka jakaa hopeaa kaikille"
"myp2p.eu sivulla on listaa free streameistä. Huippulaatuinen, mut kallis palvelu nfl.comin kautta.Sillä näkis varmasti Texansin"
"Kaupunki ja liikkuminen on ehkä jo tuttu opelle, mutta jos lisävinkkejä tarvitsee, niin voi ottaa yhteyttä. Kohde on hyvä!"
"voi ei, haluaisin vieläkin nähdä myös meteorologin punaiset villasukat!"
"Pidennetty, mutta sitten kuitenkin lyhennetty (lauantaina takas) vkl kokkolassa alkoi :)"
"Miten tolle Kiviniemelle voi olla niin vaikeaa vastata suoraan kysymykseen suoraan, taas täyttä lööperöä Hesarin vaalitentissä"
"kampanjoi tänään Karkkilassa. Itse kaupunginjohtajakin tule teltalle moikkaamaan. Muutenkin teltalla oli positiviista zäpinää!"
"Hyvä ja hieno päätös. Kuten SS-J sanoi, kaikilla meillä on vain yksi isä."
"ei hassumpia järvi- ja muita luontomaisemia näkyvissä, kun matkaa junalla halki aurinkoisen Suomen!"
"Kohti viikonlopun tapahtumaa"
"#vaalit2011 Kokoomuksen edellisvaalien lupauksien toteutumista vois seurata tarkemminkin. Hyvä kysymys!"
"Kuollut olo. Mittarissa 34° sekä sisällä että ulkona. Pelattiin tennistä tuossa, oli sellainen vähemmän fiksu veto."
"\"Haulikko on monpuolinen vehje. Isäni on mm. ampunut sillä raketteja, lopettanut kapisen ilveksen ja ilmastoinut lautaisen paskahuusin.\""
"Mm. Niin mä ajattelinkin. Nykyään ADHD tutkitaan tosi tarkkaan jo muksuilla. Luojan kiitos."
"hmm yleensä todella harva päivittää aamulla statuksiaan, mutta Jyväskylän lumi on saanut kaikki innostumaan. Minut myös!"
"Taloyhtiö antoi vastuuvapauden; tuli tilaa uuden AsOy-lain mukana tuleville uusille vastuille."
"Meillä on yksi iPad ollut kokeilussa. Mielenkiintoinen laite!"
"muakin on inspannut tosi paljon!!"
"Ikävä kyllä ei. Varsinkin lama aikana mediatalot tekivät rajuja leikkauksia. Pienellä joukolle enemmän duunia."
"Mikä ois paras keino lähettää älyttömän iso tiedosto? Yousendit.com tökkii..."
"Antti Kasvio: Käynnissä on valtava inhimillisen toimeliaisuuden kasvun aika, seuraa luonnonvarojen nopea niukkeneminen."
"Se onkin ainut mikä minulla auttaa, luonnossa käyskentely. Voi kun nyt ei olisi keskiviikkon keskipäivä.."
"oon ihmeen epäväsynyt, tai oikeestaan ei väsytä ollenkaan....outoa?"
"Montako kaveria ihmisellä pitäisi vähintään olla?"
"Päivän arvoitus: Mikä pöhisee pöpelikössä? Uusi rytmi."
"1 Katainen 2 Urpilainen 3 Soini. Kiviniemi jäi yllättäen täysin paitsioon väittelyn jälkimmäisellä puoliskolla"
"Vihreiden vaalimökki Kolmen sepän aukiolla on tänäänkin auki klo 10-18. SIeltä voi hakea esitteitäni ja piipahdan itsekin paikalla."
"... miks kaikki hyvännäköset miehet on liian vanhoi"
"Nyt se olis Virta, chilidippas ja perussipsi! :D"
"toivotaan niin. Jännästi sateet kiertelee tai osuu samalle alueelle."
"Päälimmäisenä jäi mieleen Se homma ei ollu sua varten. Mut seuraava sitten! :) Yhtä kokemusta rikkaampi."
"Sjögren: Jos tietää rahapelin säännöt niin ei haittaa vaikka menettää rahansa koska ne pystyy tekemään takaisin"
"kaadan kuitenki ne puut vahingos talon päälle XD ja ei kiitos sienimansikoita mulle :D"
"Serkkupoika ja äitini kummipoika Pertti Viinanen julkaisi tänään muistelmansa: \"Luottamusmies\"."
"Kyllä videosta ainakin Thai-kielinen ymmärtää älytaululle kirjoitetun sanan/nimen. Eikö se riitä, muut opetelkoot suomea =)"
"voi olla siinä ja siinä, saatko joskus ees vilahtaa jos on enemmän lössiä :( tuntus KURJALTA jättää sut pois"
"kunnon metsästysvietti päällä ! XD"
"toivottavasti maanantai ei koskaan tulekkaan, mul alkaa kesätyöt nimittäi sillo :D"
"olkaatte hyvät vaan. :)"
"Myös? Tulee. RT Jos FC Kööpenhamina tai Rosenborg tulee karsinnassa vastaan niin tuleeko myös pataan?"
"Vesijohto jäässä. Pakkasta ollut yöllä 31.5.. Jes!"
"Kiitos kiitoksista ja samoin :)"
"Kui ihana toi Granlund on? \"ihan kiva juttu että meni maaliin..\""
"JADIS Y U DO THIS TO ME???? mun pitäis pystyy nukkuu puolen tunnin päästä!"
"Onko suosituksia toimivasta ja hyvästä bluetooth-korvanapista iPhone 4:n kanssa? Käyttö siis puheluihin, ei musiikin kunnteluun."
"Perjantai-ilta. Jos ottaisi rauhallisesti."
"Huikeeta! Kolmen otteluvoiton jälkeen Lilliputti-turnauksen loppuottelu odottaa. Hyvä Laser!"
"parempi kertaa 10000000000 !!"
"Alin täytyy tehdä jatkossa työtä biisivalintojen kanssa, en osaa vielä kuvitella millaisen levyn se voisi tehdä jota joku ostaisi."
"Päiviä on lähtökohtaisesti vain kahdenlaisia: Hyviä ja huonoja, valoisia tai pimeitä."
"Mulla on Hesan keikka kesäkuussa, kun on Bon Jovin ja Duran Duranin keikat..."
"KHL-seura Neftehimikin uusi päävalmentaja on Aleksander Smirnov. Pelaajaurallaan hän pelasi myös SM-liigaa TPS-paidassa."
"Vanne kiristänyt päätä koko päivän. Joskus vaan ei ole hyvä päivä."
"Hei olen Sini, pelaan videopelejä enkä häpeä tunnustaa sitä."
"tablettien opetus-/opiskelukäytöstä ei tunnu vielä olevan Suomessa kokemusta, ainakaan ei tullut esille online-semmassa"
"Vapaamuurareilla Helsingissä avoimet ovet,kuka lähtee mukaan mystisoimaan?:)"
"Jopa G-Powered pitäisi Islannista."
"ja yhyyy kerttu on niin törkeen sulonen :("
"syön eka nutrilett-suklaata. näin illalla :D"
"joo :D mun pitää tosin ensin tehä tubetili ja kuvata se video ja laittaa koneelle ja ja.... :D"
"Murrr. Alpha sivusto aukeaa lähipäivinä, laitamme sitten sinulle heti tietoa asiasta. Kerrohan kavereillekin :)"
"oikein..mene vain..soot ansainnu mennä sinne kö oot niin ihana laulaja"
"Matkalla hallinnon kehittämisseminaariin"
"raha pitää kriminalisoida, poistetaan raha, niin kukaan ei voi olla köyhä."
"#k3 #muutos11 Paikassa, jossa uskalletaan jakaa paljon keskeneräistä"
"mulle pitäs olla valoa ni saisin paremmin unta."
"Ikävä setä se"
"49. Isänmaallinen juhla Tampere-talossa sunnuntaina 5.12.2010 klo 18.00 Paikka: Tampere-talon Iso"
"Edelliseen liittyen, pikkukissa leikattiin juuri ja sen jälkeen on ollut mukavia (mielenosotus)yllätyksiä. Se myös pesii ja hoivaa lelujaan."
"Joko liikennevalot toimivat keskustassa?"
"Suunnittelin itsekkin tuota käsin siirtoa. Yllätyin, kun vanhatkin suosikit siirtyi Diigoon. Tagit puuttuu vielä."
"Onko kukaan käynyt tai menossa Kevätpuutarha-messuille Messukeskukseen? Onko mitään nähtävää?"
"Eilen Oulalla vieraana 20 v TVssä ollut Jyrki Sukula,tänään 18-vuotias kokki Juho Ekegren joka voitti juuri ammattitaidon SM-kultaa!"
"Rujointa olisi puna-puna-niska"
"Olitko eilen Kakolan-kierroksella?"
"Kun viisikymmentä ihmistä tykkää meistä, FB-eetteriin kajahtaa bisnesaiheinen haiku."
"Note to self: Ota muistikortti juttukeikalle, jos aiot kuvata. Bongasin onneksi kuvaajan ja samalla hyvän haastateltavan."
"\"Polvi venähti ensimmäisessä hypyssä ja sen jälkeen se ei kestänyt alastuloja. Nyt ei ole vavaa ottaa turhia riskejä.\""
"Vanha emo parveilee puolet porukkaa mukanaan ja entiseen pesään syntyy uusi kuningatar. Näin luonnossa syntyy uusia mehiläisyhdyskuntia."
"Tekirin viikkopalaveri on paisunut niin suureksi, että kokouspöydässä alkaa olla jo varsin tiivis tunnelma. Kuvia tulossa sivuille!"
"Olo on hiukan parempi >> huomenna kotiin"
"Nyt toimii! Perjantaina ei vielä toiminut, voi olla että koneen sammutus vaikutti. Kivat sivut!"
"matkalla kotiin ja viikonloppuna kohti Hauhoa ja KKT tapahtumaa"
":D Prinsessa vois olla mun juttu."
"Tarttisin firmojen nimiä, joilta voisi pyytää tarjouksen asunnon maalauksesta. Ja tietysti tarvittaessa teettää sen työnkin. Vinkkejä? Hki"
"Sinun varmaan täytyy viedä ne itse. ;) RT Voidaanko yksi hissi varata discopallolle ja -valoille?"
"Jos haluaa pistää pystyyn pienen SMS-palvelun Suomessa (\"lähetä x numeroon x\"), mitä palveluntarjoajia kannattaa tsekata?"
"Twitter-moikka täältä samasta salista :)"
"Nyt Eric Saade jatkoon!"
"Ohjelma alkaa. Hyvää pullaa."
"Juu Sauli a kehiin."
"Mikään, siis ihan oikeasti, ei ole rentouttavampi ääni kuin raitiovaunukiskojen kolina."
"christabel88 kääntäny ainaki ne. Minusta tuntuu, että siltä tulee ne tarkimmat käännökset aina."
"nyt on kuva."
"Aurinko paistaa, itäeurooppapoppi soi ja juna lähestyy Kiovaa. Tänään ohjelmassa nähtävyyksien katselemista."
"Timo heinonen, eikö tvt olisi kuitenkin parempi oppia sen hyödyntämisen kautta eri oppiaineissa kuin erillisillä atk-tunneilla"
"Oletteko muuten ajatelleet, miten haastavaa diplomaattiselle henkilölle voi olla twiittailu tai verkkoviestintä?"
"ei kyllä se oli ihan oma lauseeni :)"
"kampin molemmat bussiterminaalit aivan täynnä porukkaa. sais loppua tää häly vähitellen."
"Meillä tyttö osti eilen kotiin punaisen AB-pehmon Prismasta, esikoinen oli hetken jopa kateellinen"
"Jaa juu, niihän se oliki, mä muistin väärin. No millos ne aiot tehä alta pois?"
"huiii, toivottavasti ootte turvassa siellä, onneksi ei oo käyny mitään~! hugs!"
"Suomalaiset ei paljon faktoja kaipaa. Kohta tuo on uutisissa."
"Ruudulla on iso lol."
"Äänestäjien tulee huolehtia siitä ettei nykyisiä korruptoituneita kansanedustajia valita enää uudelleen eduskuntaan."
"totta tuokin. Ja saahan Elisa paketille lisää hintaa myymällä lisäkanavia."
"Ensi vuoden kesäkuussa: nuorten leiri Ankkapurhassa, ohjaajina tietysti Mediamajan tyypit. Lisää tietoa myöhemmin..."
"Tajusi taas valmistuneensa, kun jyu ei päästä enään palvelimelle. Toivottavasti koulun mailiin ei mennyt mitään kovin tärkeää..."
"Olen lomalla kokeillut huomaamatta pari päivää lähes 70-lukulaista mediadieettiä:Paljon paperia,loput lukulaitteesta.Selvittää oudosti päätä"
"Aika kääriä hihat ja alkaa hallitusneuvotteluihin. Jaahas, mitäs meillä täällä onkaan tarjolla... *huoh*"
"Gemilo teki sosiaalisen median selvityksen HSL:lle, jossa ideoitiin, mitä kannattaisi toteuttaa."
"Naapuruston uusnatsit saa minut kyllä melkein kannattamaan osittaista nettisensuuria!"
"Finland Hockey World Championship 2011"
"Tässä on sellaista perinteistä Euroviisut-meininkiä. :)"
"Ostin eilen vihdoin uuden laukun. Se on sen verran iso, et nyt ainaki pitäs mahtuu kaikki kamat mukaan."
"\"Liverpoolin kokoisessa organisaatiossa oman aseman vakiinnuttaminen voi viedä vuosia. Fulhamissa asema vakiintui ripeästi...\""
"matkaa takaisin Turkuun. Ehdokas oli loistava ja tiimi toimi. Vedettiin hyvä show, mutta tällä kertaa se ei riittänyt."
"Veikkaus oy on ottanut rutiinin: julkistaa houkutteleva kerroin, katsoa ESBC arvio kertoimesta ja pudottaa sitten kerroin alle ESBC:n rajan."
"Keskustelutilaisuus on juuri alkamassa! Keskustelua voi seurata osoitteesta www.bit.ly/maaseutu Osallistu hashtagilla"
"Elinikäisen ohjauksen strategiatyön lausunnot (pyydetyiltä organisaatioilta) jätettävä opetus- ja kulttuuriministeriöön 15.6. mennessä."
"tutustuu nyt vasta uuteen twitteriin... vai tämmönen."
"K-Laser - Hokki, hyvää viihdettä. Viihdyttävimpiä pelejä Oulussa koko talvena. Rankkareissa Jere Laaksoselta luistinharhautus + foppa-kikka."
"Illan viihdykkeenä salamointia takapihan terassilta livenä seurattuna. Luonto tarjoaa parasta realitya kunhan sen vain oivaltaa :)"
"Suuret osanotot kaikille uhreille,jotka kotikaupunki Petroskoissa tapahtuneessa lentokoneturmassa saivat surmansa:(.yli 44 ihmistä kuulemma"
"Arhinmäki: Ammattikouluissa monet eivät tiedä paljoakaan oikeuksistaan siirtyessään työelämään."
"viettää vappuaan työn merkeissä."
"Hienoa, kiitos tiedosta!"
"Nukahtaa pystyyn.."
"Perus Soini löytyy:"
"vaikee arvioida - helleaallot voivat olla pitkiä."
"Uhopulla ja juromuro riittivät tällä kertaa kakkossijaan, luckboxaavan aasialaisen jälkeen... well, 1,3k riittää suolaksi haavoihin."
"ei TAASKAAN maantiedon tuntia. eikä mun tarviikaan esittää mun esitystä OLLENKAAN vaikka niin hienosti sitä valmistelin. moodleen menee vaan"
"No siinä meni sekin nuoruutesi salaisuuden yx vaihtoehto :("
"Oisin maailman iloisin jos ihmiset vastais tekstareihin ja sähköpostiin. Vaikea säätää juttuja kun jengi katoilee..."
"\"heroomabnn on ruma\""
"TamU ulos Suomen Cupista. Nyt tosin pelaamalla - Jippo vei 2-1 jatkoajan jälkeen."
"Saaran #yojuhlat onnistuivat hienosti! Kohta aloitan siivouksen."
"Unen ukkosmyrskyissä salamat pelottavia, aivan kuin pilvissä piilossa teslakäämeejä. Salamat tuhosivat maata kuin ruoska selkänahkaa."
"On tuo ihme. Herjaa koko ajan, että sivua tai palvelua ei löytynyt, mutta silti toimii. Ilmankos en ikinä voitakaan mitään!"
"Oi kiitos! <3"
"Wiki on tapa toimia, ei vain tekninen alusta"
"Huomenna JJK:lla todellinen kauden vedenjakaja-peli. Oma peruspelaaminen saatava kuntoon. Ennakkon kimppuun siis."
"Tänään menossa klo20:00 katsoo Harry Potter ja kuoleman varjelukset 2 ;)"
"Pitääks niiltä kaikilta entisiltäki Virtasilta kysyy lupa?"
"-> Peurunkaan kattomaan KS-liigan turnauksen loppuottelua :D"
"Oikein on hieno :)"
"Taidetaan olla samoilla markkinoilla mutta justiinsa eri puolilla pöytää :D"
"Opin ovi -projektipäälliköiden seuraava yhteinen tapaaminen 11.5. Turussa. Mitkä olisivat tärkeitä teemoja tässä vaiheessa kehittämistyötä?"
"Voihan hallitus olla ilmankin persuja. Voihan?"
"oudolta. en haluaisi lähteä, mutta tiedän että täytyy.aikansa kaikella! vähän jännittää se talvi...noh, pääsykoekirjat odottavat !"
"RT RT : Z- ja Y -junavuorot saivat lisää rahaa ensi vuoden budjettiin. Neuvottelijoina Ojansuu ja Sumuvuori."
"Mitä, ei tänään ollutkaan duunipäivä?"
"Tamin sanoin: paremman maalivahdin joukkue voittaa."
"Juuri tuo."
"kuinka kuraa on unohtaa kännykän laturi Rolloon kun on Hyvinkäällä. Ja älypuhelinten akunkäyttö on vielläpä melekosta...ehdotuksia?"
"Toinen päivä alkaa,"
"Päivän naurut saa taas facebookin: Ei menny niinkuin strömsössä yhteisöstä :D:D"
"nyt on punavihree tukka. tää on jännää."
"Kyllä nyt kelpaa! Jälleen maalijuhlauusinta! Nyt 4-0."
"koki taas Protun puistotapahtuman, oli mukana talvileirityöryhmän tosu- ja budjettisäädössä, nyt odottelee pääsihteerityöryhmän kokousta.."
"UUS VIDEO!!! \"Joka Päivä On Holiday f.Mirkovic\" osoitteessa www.daladoli.net Käykää mun iloks kattomassa!"
"food~ XD"
"Huomasin pyöräilessä henkkishousujen hajonneen, kävin ostamassa farkut. Ekat muutamaan vuoteen."
"Ja jää vähemmille lahjoille. Broidi on aina todennäköisesti kiroillut samaa."
"monelta muuten pääset huomenna? ::D"
"Intranet-seminaari Helsingissä käynnissä. Ensimmäinen iso havainto on, että talouskriisi karsi monen firman hienot suunnitelmat."
"Pienen pienet hyvät teot. Siitä se lähtee, suuren suuri ilo."
"Oliko punahilkka hyvä? Oon vähä miettiny että jos menis kattomaan aikanaan."
"kävi eilen antamassa äänen Charlylle! 138 hyvä numero varsinaisena vaalipäivänäkin..."
"uusia taitovaatimuksia: miten avaan ja suljen tv? Miten laitan datatykin toimimaan? Miten kytken tietokoneen? Miten opiskelen uutta"
"ne toimii niin täydesti lyhytelokuvina. Undressing.. on ollut kuuden tunnin haastattelu ja leffan kesto on 6 min."
"Tein muuten Sometime-paikan foursquareen tänään Otaniemen suunnalle. :)"
"on flunssassa Lontoossa. Ulkona ois ihan kesä."
"RT Thorkildsen saapuu huomenna Kuortanelle ja heittää lauantaina. Menen kuulostelemaan miehen tuntoja loukkaantumisen jälkeen."
"Nyt on oikeasti istutettu perunoita. Kolme riviä helvetinkoneella."
"8 kpl (!) NH-90 -koptereita ajoi juuri tukikohdan yli."
"Solo seis minutos.."
"Ohjaajien Päivillä menossa rastisuunnistus. Nyt tulee tietoa monelta suunnalta!"
"Minäkin mietin tuossa, että tänään on hyvä päivä olla lomalla."
"Kaveri tuli Torniosta. Tänään suuntaamme #Oulu:n yöhön."
"Kyllä niitä nuoria nyt tuppaa katoamaan.Onkohan alkoholilla osuutta?"
"Nyt radiohelvetistä kuuluva \"Hengaillaan\" tuntuu v*ttuilulta. Ei mennä nukkumaan, ei. Miksi tää valvominen on nykyään näin vaikeeta?"
"Lightnings, missä pelaa?"
"tuo ei ollutkaan käynyt mielessäni, hieno ajatus!"
"Toimittajien kuuluukin olla \"tyhmiä\" - kansan puolesta :)"
"Aamupelit Riihimäen urheilutalolla takana. Muutama vuosi aikaa edellisestä kerrasta."
"Minustakaan ei tullut tuplaheteroa!"
"Suomi on järjestöjen luvattu maa - tulevaisuudessakin. Trendi: siirrytään yhden asian liikkeisiin joissa kokemus on tärkeä"
"\"miks kaikkeen pitää änkee pähkinää ja paprikaa ja hämähäkkejä jumalauta AAARGHH\" ..... vikas jätskis oli pähkinää enkä voi syödä sitä"
"Pelikerho täydessä tohinassa!"
"mitä PP tweettiesi edessä tarkoittaa? En ole kirjainyhdistelmään muilla tweettaajilla törmännyt."
"Kuinkahan ne on kääntötakit kysyttyjä tänä keväänä?"
"ja kaikki mun omistautuneet fänit kuulkaa: Loppuviikost tulee jotain sairaanmakeet spessutreattii like what. Mä tiedän, sua jännittää jo."
"Kokoomus liittyi eläkeiän nostajien joukkoon. Työnantajat saivat taas tahtonsa läpi. Kenen leipää syöt, sen lauluja laulat."
"Hyvää ja rentouttavaa viikonloppua kaikille"
"Voit toki lainata, mutta se on HD-DVD, joten saattaa olla helpompi katsoa meillä."
"Tuli käytyä kirjastossa. Matkaan tarttui muutamia tietoturvaan liityviä kirjoja. Kuten Petteri Järvistä."
"HS.fi:n iPad-sovelluksen kaatanut ongelma on paikallistettu ja korjattu. Sovelluksen tulisi toimia nyt moitteetta. Pahoittelut! - Ville"
"Hallantien #sometime2010 avauspuhe ihan kuin tviitti: paljon nimiä, #aplodit, lukuisia viittauksia ja vähän asiaakin välissä"
"lähtee tänään ihanasti Eijan ja Panun kanssa perhehuoneeseen Heinolaan."
"tuo kuulostaa kyllä hullulta. Pyrin kyllä töissä lautasmallin ruokaillessa :)"
"Vieläkö teillä on tarvetta lisätyövoimalle Task Force porukassa?"
"Mun pitäis ehkä kattoa eka leffa niin tajuaisin töllön hienouden. :D nyt se tuntuu vaan muukalaiselta mun olohuoneessa."
"Taisin tänään kutsua epähuomiossa tweepsejä hipeiksi. *hups*"
"on onnellisempi kuin aikoihin :)"
"Ban Ki-moon: Maailma ei parane, jos naisille ei anneta enemmãn mahdollisuuksia ja valtaa."
"sanomisillaan ollut Ramille mitään merkitystä tässä vaiheessa."
"Kuka idiootti laittaa mut tekemään juhannuksen spottarilistaa? Ehkä tää laitetaan 02.00 herccisfiiliksiin soimaan."
"Mahtava ILTA eilen! Oli huikeeta.. Muistakaa: \"Ole mukana rakentamassa kotia, jossa on hyvä olla!\" -Jaska Huttunen <3"
"Näiden mun tiittien taso ei ny aiheuta kyllä mitään vakavaa huimausta. Mut pääseepä sit foobikotki messiin! Jee :D! *whee*"
"HAHA! Pelasin just Spiderii ja tuli teksti: \"Sinä voitit!\" ja tietenki ne 'ilotulitukset' ja radiossa soi Laurin Heavy! :DD"
"Tavoitteena päästä mahdollisimman paljon ääneen. Teen enimmäkseen juttuja, mutta studiossakin tulee istuttua."
"OKAASAN ALA KATOA..."
"HYI tyylimoka-erkki !!"
"Täytyy myöntää, että on tuota itsekin tullut korvattua välipala joskus pirtelöllä ja lisäämällä siihen vain proteiinijauhetta :)"
"Vanha uskollinen on kunnossa taas!"
"Tänään selvis et olen yhtä vanha kuin #tetris ! Museoissa oppii."
"lähtee kotia päin ajelemaan"
"Sitä taitaa olla ilmassa (tai vedessä) ihan luonnostaan."
"Toi on niin totta. Top Chef. <3"
"#työtila parasta ikkunasta näkyvä järvimaisema ja toimivat välineet."
"Basson pikkujoulut tiedossa 12.12 varmaan ehtii"
"Hoi hallitus/neuvottelijat! 25 000 nuorta on jäänyt ilman toisen asteen opiskelupaikkaa! Muistaakseni meillä on kohta pulaa ammattilaisista?"
"no niin ja sit pakollinen kahvitauko lol"
"arvostan myös \"making of\" osuutta. Olis ollu hienompi flashilla toi kortti systeemi. Tiedän että osaat :)"
"Meillä on enää kolme vuodenaikaa ja seuraavaan (kevääseen) on turhan pitkä."
"Saunaan ja sit taas rillataan."
"Kokeilee Foursquare-palvelua. Hauska idea, voisiko olla jotenkin matkailun käytössä?"
"meni kaks tuntii ku siivillä! pelattiin tyttöjen kaa omatunto peliä :D oli hauskaa!"
"Kaunis kaaos -albumin kolmas single on Yksinäinen.T:team Tuisku"
"Sidney Lumetin Elokuvan tekemisestä oli mainiota luettavaa, vaikka extramatskujen aikakaudella suurin mystiikka prosessista onkin huvennut."
"Se tunne, kun kaverit räppää kännissä."
"Arvelisin Lemon Dropiksi, mutta hyvän kuulosta komboa. Onko tän kesän sadot jo korjattu vai missä vaiheessa?"
"Tai no, kyllä iltasanomat varmasti selvittää tuonkin asian, ei tarvita veronmaksajia, vain lehden maksajia ;) Ei tarvita yliopistoja"
"Kimmolle: Kuinka itsestään selvä innoittaja populaarikulttuuri on lavastuksessa? Oliko se lähtökohtana Ylessä jo urasi alkuaikoina?"
"Flash ja ... Flash löytävät superjumalien murha-aseen: superpyssyn, joka ampuu luoteja taaksepäin ajassa."
"Sekä että. Oma toiminta ja osallistuminen(näkyminen) muiden tapahtumissa tukevat toisiaan. Ei pidä eristyä, myös omaa"
"Ville Niinistö: \"Vihreistä on tehtävä avoimempi puolue\""
"Desuconista sai noita aika halvalla. 10€ / kpl omani ostin. Normihinta netistäkin tilattuna taisi olla kalliimpi."
"Siis Suomestahan ei saa edes kunnon voita"
"palaan Eerolaan monen matkan jälkeen."
"Mitä yhteistä somessa ja dotcomissa? Kummassakin liikkuu rahaa, ei tuoteta mitään, ja kuluttajaa ei voisi vähempää kiinnostaa."
"täällä ollaan :DD"
"#Kasvislounas tänään: Salaattibuffet ja porkkanasosekeittoa > Parsarisottoa > Karpalokiisseliä ja vaniljavaahtoa tai hedelmä tai kahvi/tee"
"se olis toinen saikkupäivä putkeen sitten, aion tosin ehtiä kirjoitella Kauhaan jotain kuitenkin.."
"Meidän erääseen palvelimeen on kohdistunut tänään kiusantekoa. Tilanne on nyt normalisoitu bloggaamalla IP."
"Pidän todella tökerönä sitä, että kurssille tullaan tekemään merkintöjä ja havaintoja ilman, että opastaja on siitä etukäteen tietoinen."
"Sormet ristiin, että ehtis tehdä välttämättömät työt sen aamupäivän parin tunnin aikana!"
"Naapurit on vallannut pihan blaah."
"Parempaa kuin TV :) itsekin yritän päästä juuri ylös tästä, mutta jos vielä yhden katsois?"
"Keskustelu kertoo myös tarinaa miesten kuolleisuudesta.Se ei ole koskaan seniili pappa, joka lyö väärää nappulaa."
"Ei voinu tätäkään flunssa-aaltoa jättää väliin."
"Englannin jalkapalloliitto esittää (ilman UEFAn erillistä tukea), että FIFAn pj. vaalia lykätään. Saarivaltakunta on ryhdikkäänä."
"kyllä minä vain takkia katselisin, lol joku aki. ketä nyt joku sellanen kiinnostaa!"
"mä muistan et se alko kait M:llä. mut se oli kivan näkönen. se nuuskailija oli kyl rumin c)x"
"teemme matriisin saunan pukuhuoneessa. Miten partiobrändi toteutuu piirilehti Puhurin tekemisessä."
"hihi, tahallani mä sekotin nuo kaksi tapahtumaa :) tänään nähdään kuka on kuka jäkiksessä :D Pitää asentaa peukut kohta pystyyn!"
"Kaikista hienoimpia ideoita ei varmaan kannata julkaista missään - ei edes Twitterissä."
"haittaako se sua muuten mitenkää? kipee/et pysty liikuttaa normaalisti/etc?"
"No niin, kyllä tämän jännitysviihdeohjelman jälkeen voikin mennä taas lepuuttamaan mieltä saunan seinäpaneeleja katsellen."
"Miksi moni pienessä kunnassa asuva sanoo tulevansa lähimmästä suuremmasta kaupungista? Onko se niin hävettävää?"
"ja luulenpa myös että tytöt ovat aktiivisempia tuolla saralla kuin pojat. Ihan kuin sitten aikuisenakin naiset päihittää miehet."
"Tärkeä päätös tehty! Löysin juuri ehdokkaan jota haluan / aion äänestää!"
"Posliini mies? A) Ihanaa! B) Ihan jees. C) Ei herätä D) En tykkää. E) Iljettävää!"
"#gallup: onko teidän mielestänne #tablet-tietokone tarpeellinen?"
"Kundikaveri laukoo: \"Eikös uskonto vois ensin muuttaa noi Nuotan tyypit täysjärkisiksi? Alkaisivat sitten vasta käännyttää meitä.\""
"Yhtyeemme keskuskomitea toivotti juuri Antti Jyrkisen tervetulleeksi uudeksi bassotaiteilijaksemme. Onnea, Antti."
"Nyt on piano talossa. Illalla vietiin kaatikselle vanha sohva pois pianon alta ja tuotiin sieltä multaa takaisin. Halpa reissu!"
"pääs pelaamaan vähän jenkki futista pitkästä aikaa 8)"
"Eikun ei: kyllä se firebugi toimii. Ei ollut vain consolessa mitään ladattavaa."
"OY puhelumotissa, vaihde jumissa."
"Kiitos! “: Japaniin on toimitettu hätäapua maaliskuisen maanjäristyskatastrofin jälkeen. Kiitos kaikille lahjoittajille!”"
"Arki odottaa aamulla"
"jatkoilee jo kuudetta tuntia. Melkein kaikki ei-humanistivieraat ovat jo antaneet periksi. Tosihumanisti jatkaa hamaan tulevaisuuteen."
"Millä perusteella valitset bussissa paikan jos on vain käytäväpaikkoja vapaana? Vieressä istujan koko? Ulkonäkö? Sukupuoli?"
"kätevämessuilla oli kuulema kivoja ledvalolippiksiä - ne ja korvat ehkä liikaa?"
"Ruubenin kanssa joutsan kohdilla ajellaan takasin pitkän päivän päätteeksi. Käsissä bränikkä htc"
"Muistutus itselle ja muille tutkijoille: Apurahojen deadlinet SKR 10.2. ja Emil Aaltosen säätiö 15.2."
"Taasko se Samppa mokaa :)"
"#henrysome Onnistuukohan... Upeaa, miten ihanasti täälläkin otetaan vastaan! Hauskaa iltaa kaikille :)"
"Onko toi nyt sitten sitä jaloillaan äänestämistä twitterissä?"
"Se on se puna-asuinen (ainakin tällä hetkellä)."
"7 minuuttii menny ekaa jaksoa Sakura kara no Tegamia ja mä itken jo nyt :'D"
"Testiin menee, kiitos!"
"Spicy & co Ruoholahdessa todella hidas palvelu."
"Tää on just kovis, kun on asiastaan innostunut ja ei puhu tylsästi. :3"
"#aplodit voittamisen ja voittajien esille nostamisesta!"
"Kiitos itsellesi esimerkillisestä toiminnasta ja raportoinnista!"
"Suosittelemme apuun messujen järjestämisessä www.marrow.fi"
"Nyt onneksi timelinekin palasi ja näkyy myös muiden tweetit."
"Miten tuon rss-feedin saa peda.netin sivulle? Yritin kopioida rss-linkin moduuliin, mutta homma ei pelaa. Neuvoja?"
"en muista miten se meni enään! jotain siitä että sulla oli kintuissa mansikkaa tai jotain"
"Ennen kuin takku.net meni down niin siellä näköjään julkaistiin tiedote, jossa anarkistit ottivat vastuun raideliikenne-tuhopoltosta."
"Juhlikaa kansa. Tää lähtee töihin!"
"luki jutun kahvila Soihdusta uudesta Nyt!-liitteestä sivulta 33."
"Joskus mieleeni juolahtaa että Höglund, Halla-aho, Hännikäinen ja Hylén ovat sama ihminen."
"pitäskö kattoo léon vai ettiä jotain muuta... vai napapiirin sankarit! vois oikeestaan sen heheheheheheeheheheeeee jos löytyy"
"Median kanssa prideissä :P"
"nimellä..ihan vaan ex-vaimona halusin neuvoo..onnea teille ;)"
"Mistä lähtien postin tiskillä on kaupattu SEISKAA??"
"huomen taas leikkimään kouluun päiväks :) jipiii!"
"on töissä ja aurinko lämmittää mukavasti ikkunan läpi, se on kevättä se."
"\"ei me kohdata me ollaan fiksui ja kierretää\"...tää oli kyl fiksuin asia mitä olen tänää kuullu.."
"Shanghaissa. Tämä on täysin epätodellista, silmänkantamattomiin kerrostaloja, asuntoja, jatkunut nyt jo kymmeniä kilometrejä."
"Ja minä se sitten seuraan Jarin esitystä salissa 12 ja valmistaudun ivallisiin välihuutoihin ... ;-)"
"Sulla on Minna aamusta heti vauhti päällä! --betonipalkkeja, tikkareita ja meditointia ;D"
"Hyvinkään keskustassa seikkailee kettu! Melkein ajettiin päältä."
"no äläs muuta sano..."
"Öitä internet"
"jos et junaile ni pysähdy toki täälläkinpäin"
"Turhaan pelkäsit, #sporde visersi viimein. Ei vaan heti ehtinyt, kun oli ensin oltava sitkee sissi."
"Johan oli bileet."
"Kyllä se tästä. Kahvit on nyt paahdettu ja Kaffiinon osasto on liki valmis. Kauhajoen ruokamessuilla on tänä vuonna ennätysmäärä yrityksiä."
"Miksi haasteet junalla liikkumiseen alkaa jo lipun ostamisesta? Toki vielä ei olla edes liikkeellä... Sekin voi tunnetusti tuottaa ongelmia."
"Oikeasti, en ymmärrä tuota paavinpalvontaa."
"Saisiko kuvan näkyviin jonnekin? =)"
"Miksi? Mikä ois perustelu? \"Väkeviä kännätään, viiniä juodaan sivistyneesti\" ei liene totta."
"Minä innostuin heti, kun luin kurssin sisällöstä! Siellä toivottavasti \"tavataan\"!"
"Hyi teitä läskejä! Ottakaa nyt edes minisalaatti ranskisten tilalle."
"onko pukki vanha pervo? Pliis sano et EI!"
"Panelistit ovat yksimielisiä siitä, että rahoituksen tulee terveydenhuollossa olla yksikanavaista."
"ohh no mut hyvä :D"
"Rehtorin kynästä: 7.-luokkalaisille tiedoksi: valinnaisaineryhmät alkavat olla viimeistä silausta vaille valmiit. Ensi viikon aikana..."
"Ja ostettiin kaksi kirjaa lisää, eikä matka ole edes puolessa."
"porissa festareilla"
"Mexican Mafian vankilamurhaajat ovat kuitenkin vielä hitusen koviksempia kuin Gordon Ramsay."
"No ei todellakaan ole outoa! :D"
"OK, tosin mun mielestä surkeita ehdotuksia kaikki - myös sormitietokone."
"SOITTAKAA APUA!! VESA KESKINEN NÄYTTÄÄ TEKEVÄN KUOLEMAA MARIA! SHOW:N PENKILLÄ. HEI KAMALAA. APUA!!!!"
"Etsin edelleen lehtijuttuun haastateltavia, jotka käyttävät Intoloop Kidsiä, Everlooppia tai muuta vastaavaa."
"ja kesän äärimmäinen ruleus. Ruleaisi tosin vielä enemmän jos ei tarvitsisi nyhjätä konttuurilla."
"Täytynee pitää nyt tästä suhteesta erityisen hyvää huolta. Auttaisiko kukkakimppu?"
"Ei se väärin ole. Telkkarikin tosin voi viisastaa jos katselee muuta kuin salkkareita :)"
"kyllä mutta nauttiminen on kielletty. Paranemisia sinne"
"Ite oon vielä ehkä uuswestöläinen, mutta jotain kertoo, että melkein jokaista sivua täytyy erikseen jäädä maistelemaan."
"On nämä Helsingin alkutalvet kyllä säälittäviä. Pakkaset meni ja taas ollaan vesikelillä."
"+1 RT : Kiitos kaikille #sometime2011 Ensi vuonna nähdään taas."
"Juuri hain uusimman version. Signatuurini, vaikka on aivan oikein, ei kelepaa."
"On kyllä upea lava ja valot."
"Uusi puhelin ja netti mukana! Aivan mahtavaa, nyt vaan pitää kysyä, että miten asetukset kannattaa olla? Voi että, on se niin komeaJ!!!"
"Hain auton, otin puolipekkasen, pakkasin auton. Nyt odotetaan taas... Yllätys yllätys, Saria. \"Eiks me puhuttu et viiden kuuden aikaan\"..."
"Osaako kukaan sanoa, montako tyhjää ääntä annettiin?"
"Käsittääkseni nollatoleranssin suosittelemisen suurin syy on ettei yksi lasi muutu kymmeneksi."
"Huomenna Finlandia-talolla : 16.05 Uuden aallon johtajuus - Unelmasta toteutukseen - Case VR"
"#amk2010 Kiireenkesyttäjä on saapunut Finlandia-talolle."
"Ville Leinolle pieni palkankorotus..."
"Juno pakenee tota pienempää :'D"
"On se tietysti näinkin. Toisaalta, onko pakko tehdä sopimus persaukisen seuran kanssa..."
"Aww <3 No viihdytä sitä miestäs nyt kumminkin, me ehitään jutella myöhemminkin :D"
"Onko sponsorirahoilla toteutettu ammatillinen koulutus vaihtoehto? 4/6 vastasi ei"
"Onko työmotivaation virittämiseen jotain kikkakolmosta? Ei millään tartu työinto."
"Hienoja uutisia!"
". \"Ajathan sitten vain kauppamatkat kerran viikossa alle satasen nopeutta, kuten auton edellinen, ensimmäinen omistaja, mummo?\""
"Tuomitaan avioeroon? Onpahan termi. Tsemppiä."
"Jos Tiitter näyttää yhtäkkiä linella olevan 20 uuttaa viestiä ni tietää, et joku on menny tutimaan..."
"Niin, kuluttajaneuvonta on tarkoitettu kuluttajille. Ostavalla yrityksellä ei ole kuluttajansuojaa. Mutta yrittäjällä voi olla."
"Jos puhuisin, niin en ajattelisi"
"Hmm, pitää kattoa. Tekis melkeen mieli liikuskella tästä vasta illemmalla."
"Aina voi myös kokeilla viinatamppoonia."
"Nonni! Torpeedot jalkaan ja illalla Arabian nutalle! Olkaa ajoissa, koska Hey Heather soittaa myös ajoissa! <3"
"Ennakkoäänestys alkaa! Äänestetään Pirkanmaalta eduskuntaan! Suomen ykköstoivon numero on sama kuin Gretzkylla, eli 99."
"Tuutko huomenna kameran kanssa Otaniemeen Jeffrey Jaffea kuuntelemaan?"
"Toisena luokassaan ollut Ari Vatanen ajoi viimeisellä ek:lla ulos ja joutui keskeyttämään Uudessa Seelannissa. Muuten AV ajoi loistavasti."
"Perun kaikki pahat puheeni Immosesta. Pelkkää rakkautta."
"iTunes yhdistää sen koneeseesi. Kuvat ja musiikki liikkuu suht näppärästi, syksyn myötä sitten langattomasti ja paljon .."
"Maastaveto 2x1x140.Tähän päättyi 20vko treeniohjelma. Viikon päästä katsotaan missä on maksimit vai oliko ne tässä."
"Mitä hyötyä hyvästä keikkapaikasta jos musiikki jota soitetaan on pääosin huonoa… :("
"Jep. Pari vuotta sitten ei voinut asioida vakuutusyhtiössä tai pankissa ilman tyrkytystä."
"Eikä nää oo salmiakkia vaan niitä karkkeja mitkä yleensä on auton muotosia Lauantaipusseissa. :("
"Lätkin old school cd-hyllyäni järjestykseen - vain yksi levy kateissa. Sekin on liikaa. :-( Huomenna vinyylien vuoro."
"eikö vanhat elähtäneet rokkarit ole just muodissa nyt ?"
"Pitäs kirjottaa jokunen työpaikkahakemus. Mistähän mä saisin niin paljon itseluottamusta, et saisin tehtyä niistä oikeesti hyviä?"
"Kyodo News kertoi juuri, että Japanin hallituksen mukaan tilanne saatu hallintaan. Toivotaan parasta."
"Meidän tulee tanssia ulos arjesta"
"Siis miksi ihmeessä tommosta tehään? On ihmiset sairaita. Ei sitä kuulu menestyä toisten dissaamisella vaan omilla ansioilla!!"
"Vuosikymmen sitten jokaisella oli oma CMS, nyt koodataan mediaseurantajärjestelmiä. Onko joku muu noteerannut ilmiön?"
"jotain tuollaista ajattelinkin olevan taustalla, ja pystyn näkemään linnut kurkin kyllä"
"Kun katson liverrysten virtaa, niin veikkaan että jossain vaiheessa Twitter esittelee mullistavan konseptin nimeltä kanavat."
"Lähinnä haluan vinkkejä miten yksinäiset ihmiset selviävät jokaisesta tunnista, päivistä.... Mä en jaksa näin."
"Niin, onko jotain uutta tietoa paljonko suomalaisia on Twitterissä, ja miten määrä on kasvanut esim. viimeisen parin kuukauden aikana?"
"Yleisten kirjastojen näkökulma: Pohjois-Suomen kirjastojen Nelli-portaali Pohjanportti. Vasta Nelli mahdollisti e-aineistojen etäkäytön."
"pääsiäinen selvänä. Päivä menee rattosasti sisällä EU-oikeuden kanssa. Kuka tällä kelillä edes haluais olla ulkona?"
"PItäisköhän mun hakea takaisin kotiin pääsyä :D"
"<br /><br />Portaat narahtelivat jälleen kun koko ryhmä asteli varovaiseesti niitä pitkin alas."
"Tää, mist myö nyt puhutaan on kesäkuuta, jolloin Snike (ja vähä myös kans) menee hyppimään mökin pöydille, ku pojat on poissa"
"jahas, Thunderbirdin yhteydetön tila poistaa sitten vanhat viestit pysyvästi myös palvelimelta eikä vain paikallisesti..."
"Huomenta, ja kiitos! Lisää näkemystä tässä kyllä tarvittaisiin...enpä tuossa itsekään päässyt vielä epäkohtia pidemmälle :)"
"Katoha! Oltiin samaan aikaan - Ranskaan menossa I presume? ;)"
"Ideaa brändinhallinnan synkronialle: Beckhameista Suomen kunungaspari ja hovi Turun linnaan!"
"Kiteelle vknlpksi! Toivottavasti näen sitä todella komeaa heikkiä. Siis ihan älytöntä, että tuollainen mies on luotu tänne olemaan. Sinkku??"
"Kokoomus ottaa hallitusohjelmaansa asian, joka on ristiriidassa puolueen korulauseissa viljelemään yksilön vapauteen yrittää ja valita."
"viikonloppu töitä. Facebookissa huutelu voi tuoda potkut, entäs Twitterissä :D Työ tosin ei ole ongelma vaan sitä ympäröivät asiat."
"Mulla oli aiemmin Tiibetin spaniel , joka kuoli 13-vuotiaana sydänvikaan (okei aika vanhana). Meidän koira onneksi täysin terve! :)"
"Tuun jokapaikkaan XD Mutta 28.-29.5 oon luultavasti Hesassa jos kiinnostaa miitata siellä XDD"
"mikä oli sen #tampere lla tehdyn vaalilupausarkiston osoite?"
"miettii kuinka viettää villi ja vapaa perjantai, laitanko ensin sapuskaa vai varaanko pyykkivuoron."
"Parasta terveyshyötyä ovat tuottaneet koulutus, turvavyö, kattonopeus sekä Pohjois-Karjala -projekti sanoi Pantzar"
"huomenta! Ootkos toipunut jo? lol"
"nyt ymmärrän miksi Hakametsässä on noinkin paljon väkeä: Ilves-fanit haluavat kokea voittamisen fiilistä edes välillä"
"Eivät ehkä jäävejä, mutta arveluttavaa, että kaupunginjohtaja esittää ja KH:n pj päättää, että hyväksyvät toistensa laskut."
"Hengissä selvitty kaikesta abiriehunnasta. Mutta joku lukuloma? Ehei. Koulua koko viikko edessä!"
"tai sit vaan katsoin liian huonosti koska nezumi"
"Erittäin hieno Porvoon Tanssistudion kevätjuhla!! Pikkuballerinojenkin esitys meni mainiosti :)"
"niin nöyttää olevan"
"Onko noi oikeasti laserprinttejä? Ettei vain tehtäisi musteella..?"
"Jääkylmää ananasta ja lämmintä kolaa, voiko parempaa aamiasta ollakaan. Vielä kun pääsis #uuteennousuun, niin kyllä tää tästä..."
"no se selittiki sen mitä sä olit sille sanonu :D (leikkasin kynnet ja näil lyhyil on hankala kirjottaa)"
"ja pikkujouluissa \"panokoppeina\"?"
"Tuli ihan sama mieleen. Amerikkalaiset usein vetoavat kristinuskon retoriikalla ja nyt meni aika metsään sen suhteen."
"on koonnut oman biisilistan, joka kuullaan tänään YleX-kanavalla klo 16.45. Mitkä viisi biisiä pääsisivät sinun listallesi?"
"Ruokatoimittajamme Mari vakuutti minut muffinipellin tarpeellisuudesta. Tein juuri pienet tarte tatinit sienistä. Ohje on joulunumerossa!"
"Mahtaa olla uutiset vähissä kun Mick Jaggerin näköinen keihäsrausku ylittää uutiskynnyksen."
"Eipä ole tuo Gplussattelu onnistunut vielä osaltani. Yritetty on saada kutsua perille, mutta homma ei vain ole toiminut."
"Flunssa prkele. Loivaa pihaulkoilua vaan tänään."
"mie taidan mennä nukkumaan, aamulla on aikainen herätys... öitä <33"
"valitsetko \"kärryilläpysymismetodiksi\" uutiskirjeen vai rss-syötteen tilaamisen? Vai onko metodisi joku aivan muu?"
"Hups, siis apina kansanedustajana! :DD"
"Onko siellä mitään nähtävyyksiä?"
"onks toi Aaltonen osunut tolppien väliin 2010-luvulla?"
"viikko tweettaamatta... hui :s ilmeisesti elämää on Twitterin ulkopuolellakin..."
"Ensi vkon puolella pitäisi alkaa selkenemään. No, onhan siihen vielä aikaa ja odottavan / kärsivän aika... :/"
"Tajusin, että kofeiini pitoisia juomia ei pidä nauttia yötä vasten, jos aamulla alkaa vielä koulu."
"Tapio Laakso ja Timo Salo siirtyvät KalPasta TPS-paitaan. Molempien sopimukset 2013 asti."
"Kiitos! Tavoitteena on saada hankkeeseen positiivista tekemisen meninkiä, ja siinä mä mielestäni olenkin ihan hyvä :)"
"Suomen mestaruuden taustalla myös: paljon aloitusvoittoja, vähän jäähyjä."
"Kovan näköistä vääntöä uuden numeron tekemisen suhteen!"
"ei pettynytkaan Brysseliin. Oli siella sentaan patsas pirtsivasta miehesta. Aika suomalaista, sanoisin... Nyt Rotterdam ja Dance Parade!"
"tähän kaikki maailman kirosanat jokaisella olemassaolevalla kielellä"
"Et voi tietää!"
"siis mä rakastan tota ohjelmaa!!"
"kiitos neuvoista!"
"Esimerkiksi Dwyane Wadelle tarjottiin julkisesti paikkaa KFC:ltä, ja siitä tuli iso aihe esimerkiksi ESPN:llä. KFC ->"
"Kiitos kaikille järjestäjille SoMeTime tapahtumasta"
"khyl. Suomalaiset pääsee aina niin lähelle voittoa mut sit se jää pienestä kiinni kummiskin."
"Lehti: fibromyalgian syynä keskushermoston herkistyminen & kipuratojen toim.häiriö. Syytä ei tunneta, mutta lääkkeillä oireita voi peittää."
"kärsimysnäytelmä osa 3: kuume ei laske, pääkipu ei hellitä, keuhkot tulessa ja kurkku rikki."
"Kauppalehdessä lukee, että Twitterillä on 44 miljoonaa käyttäjää. Kuka pystyy seuraa niitä kaikkia? Aika alkaa nyt!"
"Eikös niin et eka kerralla aina menee vähän \"sinpäi\". Tyynyt tosi sileät mutta pussilakanat ei. Olis tarttenut alusi vetoapua."
"RT : Opera näyttäisi olevan immuuni Twitterin JavaScript-exploitille. Muiden selainten käyttäjien kannattaa välttää web-Twitteriä."
"Akvaariokalassa oli tosi paljon kaikkea mitä en oo ennen nähnyt, kokeilen varmaan jotain ihan uusia taas.."
"Fantastiset Martti Suosalo ja Mika Nuojua vetivät käsittämättömän huikean Kiviä taskussa-setin Vaasan kaupunginteatterissa. Lisää tällaista!"
"MAHTAVAA UUTTA VUOTTA KAIKILLE!!! Uusi vuosi, uudet kujeet. Nyt nautitaan vähä vielä vapaasta.. ;)"
"Avaa kohta seminaarin. Aiheena: Viisasvalitsee verkkolaskun"
"Hiihtäjä nähty Sturenkadulla:) Liikeidea: suksitelineitä myyntiin putiikkien oville:)"
"\"Sillä, että leikkausten on talouskasvun hidastumisen vuoksi osoitettu ainoastaan kasvattavan valtioiden velkataakkaa, ei ole merkitystä.\""
"Ja todennäköisesti Laine hakee peliaikaa jostain muualta. Ykkösessä PJK, Loiske, WFT, YlöR ja KylVe lähiseudulta."
"Sama palkka, samasta työstä, samassa maassa!"
"ihailee uusia kenkiään, jääkaapissaan olevia samppanjapulloja ja sit Tota Yhtä, kun se taas koristaa mun kotiani."
"taitaakin kokata myöhäisen lounaan itse... stockan herkkuun siis..."
"Tuo näytti vaan tyhjää sivua ennen kuin paino reload Firefoxissa."
"Ei voi päätellä vielä tuosta."
"RT : Tänään , ja muita puhumassa eduskunnalle sosiaalisesta mediasta..."
"Hyvin kirjoitettu ja mielenkiintoinen juttu SS:ssa \"yksityisetsivistä\"! On ne nettifoorumit jänniä... :)"
"Kuopio.fi uudistuksessa ei ole vaivauduttu uudelleenohjaamaan vanhoja url-osoitteita. Olisiko se 10 000 linkkiä rikki Googlessa?"
"Ihana loppu päivälle! Napa täyteen ihanaa vietnamilaista sapuskaa loistoseurassa :)"
"Tulipa todettua, että Soneran mobiilidata on kelvoton metikössä Porvoon seudulla, vaikka muuten olis täydet palkit. Se niistä lupauksista."
"Myyrmannissa ei ollut sateenkaaripinnejä. Mikä kriisi. Viisivuotias on ottanut seksuaalivähemmistöjen puolesta taistelun asiakseen."
"haluaa, että HIHS järjestetään jatkossakin Suomessa. Vuosittainen ikkuna lajin huipulle tuo elinvoimaa ratsastusharrastukselle maassamme."
"#somestudio #somenaky Oppimisen uudelleen keksiminen ei tarkoita kaiken vanhan poistamista ja aloittamista alusta"
"pelaa Laivanupotusta lasten kanssa, kynällä ja ruutupaperilla (toim. huom) :)"
"lähde valokuvaamaan kevättä"
"Kyllä Kyllä Kyllä! :-)"
"Se on hyvää ruokahalua ja hyvää yötä <3"
"ei oikein vieläkään hahmota, mitä eilen tapahtui."
"JE:n tj. Tuomo Kantolalla on kerrottavaa JE:n tilanteesta. Pitää mennä kuuntelemaan."
"nyt tää kuumeinen lapsi menee nukkumaan!"
"huomio, #Tampere Mikä keli siellä nyt?"
"Hyvä, että Nokian ovi suite toimii hyvin ja ei ole ongelmia :)"
"Aaadfsffgh nyt se puhuu tosi paljon yhes kohtaa ja kuulostaa IHAN Himurolta mun aivot ei pysty tähän"
"Joo mullakin jäi biisi kesken kun sain raidat kopioitua, mutten sijoitettua sinne minne halusin. Kannattaa kokeilla. Hauskaa."
"Markku Pyymäen Mustetestit-valokuvanäyttely on helmikuun ajan nähtävillä Kahvila Valossa Tampereella. Lisätiedot: www.markkupyymaki.com"
"Ei vaan palkasta elätettävien määrän huomioon ottavan verotuksen. Em. tapauksessa yksilöprogressio on puhdas kateusvero."
"Well I suppose, but I thought I'm, like, food food hungry. D:"
"Jostain \"tokmannista\" oli puhe Tampereen murteella kuultuna. Kaipa se oikein meni"
"Huomasin aamulla että päivästä ei ehkä tule paras mahdollinen. Joten annoin palaa ja syöksyin sitä kohti. Nyt kaikki onkin sen takia OK."
"tänään se sit alkaa - lomalomaloma!!!"
"Lähipäivinä kysymys on siitä onnistutaanko estämään tuhoalueen laajentuminen pidemmälle Tonavan alajuoksulle (jatk.)"
"juu. Junnut tykkäsi kyllä ja sää suosi tosi hyvin. Juuri lähtiessämme ilmestyi taivaalle maailmanlopun pilvet."
"no sitä kai jokainen autoilija syvällä sisimmässään odottaa :D"
"etenee, etenee, etenee tai sitten ei."
"Niinpä, pilvisellä ja lumisateisella säällä näkee metsässä hyvin kulkea, tähtitaivaan alla saa melkein pimeässä kompuroida."
"Onneksi olkoon."
"Nyt saatavilla muutamia mainospaikkoja [ALT]-lehteen, joka ilmestyy kesällä. Digiluovuuden äänenkannattaja! Lisätiedot:"
":D Vahdippa sitä hieman siellä, ettei se vaan lomaile. ;)"
"#JoliOS asennettu miniläppärille. Toistaiseksi näyttää hyvältä."
"Matkalla Pendolinossa. S82, muita? #sometime2011 Päivän myöhässä, mutta ei anneta sen haitata!"
"Käytän. Tärkeä asia vähällä vaivalla kuntoon. RT : Tulipa FB:n puolella puhe ICE-koodista. Monenko kännykässä se on käytössä?"
"Tänään Nuotta-taajuus EXTRAn haastattelussa G-Poweredin Kimmo ja Miia! Kuuntele haastattelu RadioDeiltä tai nuotta.comista klo 19.35!"
"Sanopa älä muuta. Pakkoelämä. Tai toisin: pakko ei oo täs elämäs muuta ku kualla."
"okei :) koitetaan miettii päivä mikä sopis mahd. monelle :)"
"Ei ainakaan mun tiedon mukaan - valitettavasti - meille tule. Mutta kun en löytänyt Suomitv:ltä mitään. Luin kyllä FB:stä samasta."
"Nonnii, opet hävis pelin ja reksi sai aika kivan haavan :)"
"Olipa krapula, huh..."
"toinen kausiko alkoi tänään Suomessa? Se on kyllä laadukas sarja."
"Elämä on juhla, mutta kuka keksi rakkauden ja krapulan?"
"Janne ja iltavuoro aamusellaisen jatkoksi. Töissä on aina kivaa. : D"
"Kaks teiniä kopeloi toisiaan aika härskisti puistossa. Teki mieli pölliä niiden pyörä."
"Kaksi hauskaa Twitter-tiliä: ilkeilee matkustajille ja juoksuttaa kukkahattuja ratikan perässä. Vaikuttaa vähemmän todelliselta."
"vau, toi ruotsin biisi on siis aivan uskomatonta skeidaa..."
"tosin ens viikol meil on stagekatsomo eli on koko koulu samassa eli meiltä ainaki salee tulee ihan hulluna ääniä tykille..... hmmh"
"Huom. kirjastoauto ei aja 30. - 31.5.!"
"Jätti tutkielmansa uudelle arvostelukierrokselle ja keskittyy nyt toviksi markkinointisuunnitelman muokkaamiseen!"
"odottaa budjettiesityksen valmistumista Helsingin Säätytalolla"
"viilaa raporttia Suomen kehityspoitiikan tilasta kehityspoliittisen toimikunnan kokouksessa."
"Just sitä, mistä tiesit?! O__O"
"Mä ensin söin ja sit menin ottaa arskaa. Mut rankkarit katoin! XD Tai tukin korvat ja pistin simmutkii kunnes kamut huus JES!"
"anteeks hanna. kyl me silti sua rakastetaa !"
"En pääse paikalle, toivottavasti näkyy striiminä!"
"Hurraa, Suomen UNICEFin Facebook-faneja tänään jo yli 4000! Kiitos, UNICEF fanittaa teitä!"
"I want to go home: Taion itseni David Hasselhoff -tempolla nukkumaan. (Fallpakka, Helsinki)"
"Oon kuulemma puhunu kielillä..."
"Maisemakonttorissa kelataan tangomarkkinoita, kun yksi tuomareista pyörähti paikalle. Eli voittiko sittenkään oikea henkilö?"
"Onneksi myös työnantajapuoli alkaa olla huolissaan kun huijarit vievät tavallisten yritysten urakat."
"MYPA:lla kahden kotiottelun viikko: Ensin Sant Julia Andorrasta torstaina 15. 7. ja sunnuntaina Veikkausliiga jatkuu Honkaa vastaan!"
"Jollain oli ohje siihen.... Oliko :lla? Läpinäkyvään sivupalkkiin?"
"Ens yönä voi hyvinkin olla mörkö sängyn alla ;-)"
"Desuviikonlopun cossi on mun kallein cossini. Tähän mennessä siihen on mennyt yli 200 e... Hups."
"Venäjän heppuli näyttää The Baseballsin jäseneltä ja laulaa yhtä ärsyttävästi. Tylsä jumputus, muttei kyllin huono, ettei menestyisi."
"Tilaa yhdelle yritysjuoksuryhmälle keväällä 2010. HelsinkiCityRun läpi porukalla ja hyvällä fiiliksellä kesälomille!!"
"Millaiset hiukset ? :)"
"Olipa huikea Immosen veto!"
"Ompas nyt mukavan viileää."
"Jean Michel Jarre esiintyy 22.10 Turun HK Areenalla (?!?!?!?!). Liput myyntiin ensi keskiviikkona 13. päivä. Että plim plim plom vaan!"
"Lupasin pojalle, että yritän lopettaa röökaamisen Rollossa. Alussa kyllä fuksiviikot, dokaamiset, alkuleirit... Tuli mieleen tässä röökillä."
"Pädin tarvetta ei ymmärrä ennen kuin sellainen on. ;) Käyttämällä löytyy tarvekin."
"#Kasvislounas tänään: Linssi-kasvispataa ja riisiä > Marjakimara tai hedelmä tai kahvi/tee"
"#HarryPotter 7 oli vallan virkistävä pläjäys ko. elokuvasarjassa. Onneksi ilman 3D-efektejä."
"DIALEKT on paikallinen murre, BRYTNING ja ACCENT murtaminen. FRÄMMANDE SPRÅK on vieras kieli ja HÖGSVENSKA virallinen ruotsin kieli."
"Muutenkin olen liikkuvaisempi. Hyvä jos minulle saa vaipat vaihdettua!"
"Google Maps \"integraatio\" tehty"
"Samaa pohdin moderoinnin näkökulmasta"
"Suomalaisen Naisliiton ja Akateemisten Naisten puhujana Treella. Pointtini: median moraalia on kahta lajia. Olla julkaisematta ja julkaista."
"asioi tänään itse joustamattomuuden kanssa."
"RT : Juuri muistelen tässä, milloin #Game7 (NHL/NBA) olisi tarjonnut laadukasta urheilua ilman pelkoroiskintaa."
"Kestävä ratkaisu löytyy vahvistamalla niskahartiaseudun lihaksia- järkevästi."
"Juu, tuommonen persialaiskissan muunnos exotic kissa. Eli lyhytkarvainen persialainen, jolla maailman isoimmat silmät :)"
"On toinen suuri idioottien ryhmä, jonka jäsenet ovat jatkuvasti hilpeällä tai hyvällä tuulella ja nauravat tai hymyilevät lakkaamatta-Darwin"
"Hurjassa nosteessa! 22!"
"Meinasin lopettaa jo alkuun ku tuli jotain vampyyrin tapaisia elikoita. Mut oliki ihan jees oloinen lopulta.."
"#viestinta RT : Kommentoi vaalitulosiltaa ja saa viestisi näkyviin klo 19.30 alk Teksti-TV:n s. 398. Viestejä poimitaan"
"Tein tutkimusta tietokoneellani.... kovalevy tilaa on n. 250 gigaa mutta asennettuja ohjelmia on muka vain 49 gigan edestä : /"
"huoli on kova, että tällä vauhdilla ei todellakaan toteudu -10kg kesäkuuhun mennessä"
"Pitäiskö lähteä kylille osallistumaan tunnelmaan?"
"Mukava kuulla. Paljonko meni kahvia?"
"Toinen erä käyntiin Kosicessa."
"Mari Kiviniemi ja Mauri Pekkarinen toiselle kierrokselle!"
"prosessien pyörteissä"
"ei ihan hirveasti arvosta sita, etta Amsterdam Pub Crawlin jalkeisena aamuna piti tsekkautua hotellista ulos kello 10:30. Kylla taa tasta..."
"Jos tästä selviän hengissä en aukase tuota tuuletusikkunaa enää koko saatanan kesänä."
"Tietty tuodessa sanan \"sovinnaisuus\" esille eri merkityksessä kun se yleensä mielletään, sen voisi ehkä määritellä samalla :)?"
"Tosi lyhyesti! Olin pettynyt. :/"
"Voisiko parempaa palautetta saada: \"Muistan aina sinua lämmöllä, kun katson arvo-osuustiliäni!\""
"Nii ja #tweetdeck ei suostu toimimaan 3g:lla kun se kerran pääsi wlanin makuun."
"Osallistu kuvakilpailuun ja voita matkalaukku! www.matkalehti.fi/kuvakisa"
"Huutoäänestyksessä finaaliin meni kotikylän poika Juuso Matikainen"
"Mikä vikana, ? Yritin pelata pitkävedossa Suomen MM-kultaa ja viisuvoittoa. \"Yhdistelmä on loppuunmyyty tai suljettu.\""
"Kai se tällaisella helteellä pieni jääkausi sulaa ja sixpackille riittää kysyntää. Jokohan radiohiljaisuus rikkoutuu?"
"Aijai! Onneksi oma Limited on postissa ja maltan ehkä odottaa ensi viikkoa. Luvassa suorastaan herkullinen pelisyksy joka alkaa nyt."
"Paperinkeräys ry. lahjoittaa Kerhokeskus Koulutyön tuki ry:n kautta 4000 euroa koulujen projekteihin. Niitä pohditaan."
"Täytyy tutustua noihin WP7 luureihin vähän enemmän. Jotain HTC:n mallia vähän kokeillut mutta en tarpeeksi."
"Nuori mies tarvitsee ennen kaikkea älykkäitten naisten seuraa."
"sanoisin vielä, että some on nimenomaan ja ennenkaikkea keskustelua, kanssakäymistä."
"Äkkiäkös sitä vaikka uuden kielen pyöräyttää."
"Kuinka pitkäksi voi sakemannin pennun häntä oikeen kasvaa? Ruutilla laahaa melkein maata tuo huiskutin :)"
"Ajatus VPS:stä ideajoukkueena vain vahvistuu. Tiivis ja kurinalainen. Pelaajista erottuvat hyvin syöttävä Bernhardt ja jämäkkä Tanska."
"Äh Miami +4,5 livestä näytti vielä hyvältä mutta perus sulaminen lopussa."
"Hyvä! Nyt kun vielä löytyisi joku uhrautumaan 18 vuotiaan Glenlivetin kanssa..."
"eipä osaa #N900 - jonka vaihtoon menon aika alkaa olla käsillä..."
"kattokaa nyt, mikä hyppy Ruudulta maalin edessä!"
"Meillä se menee aika kivasti, kun pitää vaan kirjoittaa muutaman sivun tiivistelmä työhön :)"
"Pääsevätkö isät synnytyksiin mukaan Länsi-Pohjan keskussairaalassa? Uutiset tasan yhdeksältä toimittaa Johanna Latvala."
"SKS:n kirjasto (ei twitterissä) on paras!"
"valmistautuu pikkujouluihin. Mistä on hyvät pikkujoulut sinun mielestäsi tehty?"
"Mutta jääkiekosta: Suomi näyttää niin yritteliäältä, henkisesti vahvalta ja yhtenäiseltä, että Ruotsin marginaalinen materiaalietu nollautuu"
":D kaunosieluisuutesi sanavalinnoissa ilahduttaa kiitos!"
"Tuosta vauhdista kun kippaa niin voi tulla kyllä pahaakin jälkeä. Onneksi eivät aja tuolla sillalla.."
"RT : Suomenkielinen ePages 6 manuaali ladattavissa: www.vilkas.fi/ohje"
"Felix Zenger feat. Asa ja Kari Tapio - Pitkät päivät täällä"
"Luki hyvän kirjan Tuomas Kyrö - Mielensäpahoittaja"
"Moi! Ei uutta. Kuitti."
"Ehkä olisi pitänyt vaan olla lomapuvussa niin kaikki olisi tunnistanut."
"seuraa sivukorvalla Pitsiturnausta. Ei vielä todellista kiinnostusta hokiin. Kyllä sitä ehtii."
"Ajankohtaisen kakkosen Road Show takana, MM-kisoissa soudettu&katiska heitetty ja letut tarjottu Yläkaupungin yön varhaisille kulkijoille!"
"Ai niin, Oluset festivaaleilla kitarassa tänään Simpeleen Sven Dufva Antero Kyllästinen"
"Vampyyripäiväkirjat on aika jännä sarja. Juuri katselen ensimmäistä kertaa sarjaa, jota hypetetään amerikois kybllä kolmoselta. Ihan ok..."
"ihmettelee tätä twitter touhua"
"Tunti ja puoli Espoosta Helsinkiin. Kiitti taas vitusti Helsingin joukkoliikenne."
"Erittäin hyvä kysymys RT Mikko Pukka jääkiekon A-maajoukkueeseen. Mitä helvettiä tässä kiekkomaassa tapahtuu?"
"Stereona rokkia sorsapuistossa. Hyvä seura ja alkaa melkein unohtua että sain melkein liukuportaissa turpiini töistä kotiin matkatessa."
"Tää Teamspeak servun teko Linuxille onkin yllättävän hankalaa"
"Vieraina: kuvataiteilija Markku Pääkkönen, tutkija toimittaja Ilkka Vuorikuru ja uskonnoton juhlapuhuja Henrik Sawela."
"ai tulet vain jos otan lapset mukaan? Tottakai tulet, sunnuntaina ehtii poimia marjoja!"
"Mullakin on se, mutten oikein osaa käyttää sitä. Ootko suolasaippuan vannoutunut käyttäjä? Kerro hyviä vinkkejä! Mulla vielä 2."
"Jos mä vastaan puhelimeen oudon asiallisesti, siihen on syy: puhelinnumerosi ei ole tallessa. Teknistä tukea otetaan vastaan."
"Baari ampuu tulta."
"Äiti soittaa: \"Haluatko kuulla inhottavan jutun robotti-imurista ja chihuahuanpaskasta?\" :D :D :D"
"Näyttää siltä, että igiluovuutta tai luovuutta ei kyllä oikein ole käsitelty Hesarin, YLE:n tai tietoyhteiskunnanvaalikone.fi :ssakaan... :("
"miten siirtyä intensiivisestä työrupeamasta lomalle? Muuten kuin perinteisellä suomalaisella tavalla?"
"- Haluaan toivottaa kaikille äideille mukavaa päivää."
"mikseipä se palvelisi kotimaanmatkaajiakin. Itse sain pari hyvää ravintolavinkkiä wienissä 4sq:n kautta, parempi ku matkaopas"
"Karkasi edellinen... Olisitko kiinnostunut kuulemaan Verkkoteollisuudesta lisää?"
"Ammattikorkeissa yritysten rooli on tärkeä, mutta pitääkö niiden määritellä tutkimusten suunnat ja määrät."
"Häh, mitä terkkuja?"
"Päivi hei, Jeesus tässä. Lopeta nuo marttyyrin elkeet hyvän sään aikana."
"Sitten kotiin Andropas voittajatyön opastuksella."
"Asiakasraadeissa ihmiset ei aja vain omaa asiaansa"
"#sometime2011 Kuka mahtaa omistaa ihanan mustan minin?"
"Tekirissä on niin kiire, ettei ehdi edes tweettaamaan..."
"Torstaina Suomen Cupin välierät, IFK Mariehamn-KuPS ja HJK-FC Lahti. Molemmat omalla tavallaan tod. mielenkiintoisia."
"Kiitos ja #FF #Satumaan ja #PekkaPuhakka ! Ihanaa, kun on viikonloppu ja kohta on jo kesä!"
"Loma. Ei yhtään asiaa mielessä. Kirjoitan sen."
"Ei karvatupentulehdus tartu soluasujien kesken. Välitön vaara ohi Testoksessa!"
"Selvästi siis ainakin tupla#fail. #sometime2011 Mikähän on politiikka, ajetaanko ilmoittautumattomat osallistujat ulos?"
"Ai kyseessä oli veto. No nyt ymmärrän..."
"\"Ja niin leijona rakastui lampaaseen\" <3 Twilight"
"ihana auringonpaiste!!"
"Sori että suivaannuin kommentoimaan. Sen enää sanon että monet häät olisivat olleet kuivat ilman lasten ja nuorten ilonpitoa."
"Me ollaan niin finaalissa!"
"RT : iloitsee: KiVa koulu voitti Euroopan rikoksentorjuntakilpailun www.kivakoulu.fi"
"TYK;in vanhassa salissa puiset tuolit - kukakohan näitä myy? Vois sopia seurantalolle."
"Me too ;D"
"Perjantaina tarjolla taas torikaffet klo 8!"
"#helvisipila Vapaaehtoistyö ylittää hallinnolliset rakenteet. Lähtökohta on ihmisen tarpeissa. (Kristiina Kumpula, SPR:n pääsihteeri)"
"Kyl nyt ois pitänyt tulla jo tilasto-osuma!!"
"Näätkö matsin jostain?"
"meininki kauppatorilla on aika hurjaa, mahtavan iloisella tavalla, city gone nuts - lajista piittaamattomatkin hymyilee :)"
"kyllä tuo uusi #MissSuomi on kauniimpi kuin edellinen IMO"
"osaamisen jakamista, tekniikan vertaistuki, kysymykset tekijänoikeuksista, e-materiaalin haku"
"Sunnuntaina klo 14 Kiasman aulassa soitetaan ääniveistoksia! Perkussiorytmejä tuottamassa Lukas Kühne ja Robyn Schulkowsky + apulaiset."
"Sun pitäis joskus opettaa mulle joku ihana kampaus!"
"---mutta siinä menee vähintään se kaks kuukautta saapua suomeen. Enkä tiedä paljonko tulee mahtumaan käsimatkatavaroihin :''''D"
"nojoo sinne me se varmaa järkättäis (:"
"toivottaa kaikille kansalle hyvää yötä."
"taas järjen ääni on vaiennut kun putoo vanhaan kuoppaan"
"Vuokra maksettu, ja tilille jäi rahaa! Taidanpa mennä hassaamaan loputkin johonkin jännään. Wuhuu"
"Eikä taiteesta rupattelu muutenkaan ole kauhean innostavaa."
"Haha, aika yllättävää että koira ei suostu tekemään temppua ilman makupalaa. Ennenkuulumatonta ;)"
"matkustaa Turkuun Pendolinolla, jossa ei toimi lämmitys. Viileetä!"
"... mustelma keskellä kämmentä kun liukastuin pajan portaissa -_-'"
"Olavi keskustelee uutisista ja ajankohtaisaiheista kuten me muutkin. :)"
"toisen tukeminen"
"Jumaleissön!!!! Tänään peruutuspaikoilta liput perjantain #HIFK vs #Jokerit peliin! Tänään on uponnut sitten ihan joka paikasta."
"Kansitekstien ylisanat saivat minut epäluuloiseksi alkujaan, mutta toki lahjakirja on luettava :) Kyllä tämä viihdyttää kuitenkin."
"no ei. mutta kun ei ole ilmastointia tahi ilmapumppua niin kuumuu niin viduusti. tuuletin 24/7 täysillä näillä keleillä :D"
"kävin tossa millibaarissa syömässä pizzaa :D oli hyvä"
"Onko niin, että nykymaailman yritykset reitataan sen mukaan, miten aktiivisesti kuulevat asiakaspalautetta somesta? #divia ref"
"...\"muun muassa\"? Eikös nuo geneettiset haittavaikutukset ole juuri se ainoa syy?"
"on kotimatkalla Vakka-Suomesta. Laitlas K-marketin edustalla riitti porukkaa. Ukissa Kirstan loistava karaokeilta kruunasi päivän."
"Jos ette olis luoneet motivaatiota niin olis ahmashow loppunu jo 2 min kohdassa. Nyt menossa 5:30..."
"Taas voitin"
"Nyt on Kurri vihanen.."
"En tiedä sinusta, itseni kyllä tunnen ..."
"Tervetuloa viettämään Olivia -päivää Narinkkatorille tänään klo 10-18!"
"1.22 jäljellä kolmatta erää."
"#saunalahti saisi piakkoin vastata kymysykseen jotta pääsis tilaamaan Desire Z:n (tai päivittelemään operaattorin jääräpäisyyttä ;-P)"
"Hei linkitä mulle niit kenkii mitä oot kattellu :P"
"Suurin osa on ti tähtäämässä Elielilltä klo 9.09 15A bussiin. Laituri 20. Tuutko samalla bussilla?"
"FARMVILLE EI TOIMI AARARARRARAARGGGHHH en ole riippuvainen"
"hyvä pointti. Ykkösellä näkyvä ruotsinkielinen ohjelma vetää enemmän sattumakatsojia kuin femmalla."
"O. Väänänen muistuttaa yrmyilmeellään vähän Prongeria :)"
"Katson maalais maisemaa ja ymmärrän, että täällä onnellinen voisi olla hän..."
"Se on työtäni. On helppo puolustella tekemisiään... :-)"
"juu, luin sun päivityksistä että fiksaantu, mut turbo-kommentti nauratti sen verra et jäi kommentoimatta tuo korjaantuminen :--)"
"Ensimmäinen luukku avattu ja viimeinen 2.jakson koe riipusteltu!"
"no nii-i, eiuittu. dave ja jari. molemmat jumalia. tai god-like genius. *lujaa menee täälläki - pitääpä rauhottua* :D"
"Melin arveli että halpatyö loppuu kun köyhät maat on kierretty. Mutta: sitä luodaan myös rikkaiden maiden sisään."
"en minä sitä kieltämässä ole. Kysyin vain perusteita."
"suomessa vuonna -85 vain yhdellä kahdestakymmenestä kotitaloudesta oli mikroaaltouuni"
"Kahvipaussi. Luulin, että Järvenpäässä soisi Blues, mutta kuulostaa enemmän siltä kuin täällä olisi sambakarnevaali!"
"Tämän perjantaiaamun Syntymäpäiväsankarina on jääkiekkovalmentaja Erkka Westerlund. Onnitteluja mm. tekstiviestillä: 16149, alkuun sana aamu"
"se on konedirektiivin mukainen vaatimuksenmukaisuusmerkki jonka saa kun allekirjoitaa vaatimuksenmukaisuusvakuutusasiakirjan."
"Olipa ilo herätä, kun sain nukuttua yön paremmin. Väsymystä on vielä, mutta jospa hyvien unien putki jatkuisi tästä."
"Kesä ja kesän kuviot alkoivat kun koulut loppuivat. Perheemme on monta uutta kokemusta rikkaampi."
"vaikuttaa mielenkiintoiselta tuo Tweettree. Oletko tutustunut www.chi.mp palveluun? Varsin kätevä omien nettivirtojen keruuseen"
"Selvä! Ja karttakepit tuli katkottua? ;-)"
"Vihreät kuntapäivät, rakkaat ihmiset"
"Thänks. Ja toivottavasti on vaan kuuma eikä kuumetta :D"
"@öljylampun valossa soi ojasta löytynyt kitara ja juomana kuohuviini."
"Lähikirjastot, kaupunkikulttuurin vapaat tilat, Saamelaisten kulttuurikeskus, keskuskirjasto, PR ja Guggenheim. Perspektiiviä ja tarvetta on"
"Kas, kiitos #F:sta ja !"
"taideprojekti on loppusuoralla. Näyttää todella hyvältä jo nyt. Sivellintussi on aivan mahtava työkalu! Vielä yksi ilta menee viimeistelyyn."
"No ihan oikeesti en :D! Musta tuntu, että mää olin yksin järjissäni ja koko muu maailma oli vajonnu psykoosiin. Spookya aikaa..."
"Sittarissa olis ollu pari kivaa vaatetta, mutta niitä ei selkeesti oo tarkoitettu mun kokoisille."
"ja mikä mahtava olo! Kaksi tuntia vesijuosten omalta mökiltä tuttavien mökille teki hyvää! Vaan kylläpa rannoilla ihmettelijöitä riitti."
"Scream 4 oli yllättävänkin hyvä. Parempaa keskitasoa. Ihan vain tiedoksi teille."
"hiljenee nyt pitkälti muutamaksi viikoksi. Selitys: toimituksen ainoa toimittaja, joka osaa käyttää Twitteriä, lomailee. ;-)"
"Perjantaina tai Lauantaina polttaan rahaa vaatekauppoihin ! ((:"
"nyt mul on mies, koira ja auto. oma talo ja toinen auto viel puuttuu =) ja mökkikin ois kiva."
"Katselin muuten fiilistelymielessä eilen Pelkoa ja inhoa. Sen perusteella kovahkoa menoa tulossa."
"nyt taisi löytyä vihdoinkin toimitilat!:) Toinen Linja kutsuu"
"aurinko paistaa ni avasin ikkunan. viileä ilma ja tuoksu <3 toi niin mieleen vanhan kasvihuoneen lobeliat ja niiden kastelun <3"
"mitä klippejä siellä olisi tarjolla? Eikö ne voisi olla youtubessa, sivuilla listana. Tiettyyn uutiseen liittyvä lähetysmatsku?"
"Finnairin tekniikasta potkiktaan 450 ihmistä ulos. Seisooko lentoliikenne taas kohta? Ei varmaan hirveän kaukaa haettu ajatus..."
"Lyly: Arvioimme aina hallituksia tekojen mukaan."
"Puoluepolitiikka on detaljeihin puuttumista, ei nähdä metsää puilta, sanoo"
"Hei onnittelut vielä iPadistä! Mikäs versio lähti mukaan?"
"HS:n pääkirjoitussivullakin siirrytty hömppäkauteen. (Uusi päätoimittaja Riikka Venäläinen)"
"\"KA HIRVONEN PASKALLA!\""
"Sitä heti rupesin mainostamaan.Pitäsi ehkä ennemmin hankkia ihan vaan itelle netti ja siihen skype.Aika harvoin on Zenossa."
"Lisää WoW-keskusteluja. \"Mut sille pitää tulla tummat hiukset..\"\"Tietenkin, ei me ny mitään fägärii tehä.\" \"... me tehdään belffimies..\""
"Olet vauhdikkaasti aloittanut =) Mutta nyt kun on noi loppuillan jutut hoidettu niin voi keskittyä olennaiseen"
"Jos juhliin kutsuttu pari tanssii, se on muka joku provokaatio. Kuka saatana vielä kehtaa väittää, ettei Suomessa tarvita Pride-kulkueita?"
"Pikkasen ongelmaa PA:n kanssa"
"#Euroviisut Viro kestää kuuntelua, mutta show on todella outo."
"ei tullut viel luettua Avointa Elämää, mut ollut tarkoitus kyllä. Nytkin ollu siis puhe meillä, et pitäis tsekata. :)"
"sony reader. eri tiedostomuodot ok. yhteistyötä tuttujen kirjakauppaketjujen kanssa. kari haakana"
": shh! siitä ei puhuta! : DD"
"dekkareiden ja poliittisten elämänkertojen jälkeen kesälukemisena vuorossa Raija Siekkisen tuotantoa"
"Mietin pitkään haasteeksi omenaa. Jos siis tämä haaste ei nappaa tehkää ekoteko ja lahjoittakaa/pyytäkää omenoita ja tehkää niistä herkkuja!"
"Kotiutuu Rooman reissulta."
"lähtee katsomaan Pilvii ja Lissuu Old Bankiin"
"\"Onks sun täti mies vai nainen?\" \"Täti.\" \"...Aivan.\" Pisteet kotii."
"Just tulin takaisin työpöydän ääreen, kiva aamu :( mulla silmätulehdus ja tyttö sai käteen kipsin käteen neljäksi vkoksi"
"Uudet tuotteet päivitetty WebShoppiin. Kunnon kevätfiilistelyä!"
"Ooh, Maxivisionin iptv-boksini saapui. Antennitaloudessa asuminen ainakin pitää huolen siitä, että pitää uskaltaa kokeilla vaihtoehtoja."
"teltta pystyssä!"
"#Kirkkopäivät antti on korson piispa"
"No hä. Mitäs helvettiä. :D"
". Kiinnostava aspekti tuossa Converse-jutussa on myös se, miten tv-mainosten väheneminen vaikuttaa kaupalliseen tv-tarjontaan."
"Uskomaton kotimatka jatkuu: Päädyttiin matkanjärjestäjiksi Riiassa, kun 30 finskiä ei mahtunut bussiin."
"miten saadaan ministeri Pirkanmaalle?"
"NYT TIEDÄN MISTÄ KANKAASTA TEHDÄÄN NE TEIKOKU COSSIT"
"lähetin tänään mun elämäni ensimmäisen facebook kaveripyynnön ja se oli sarjakuvahahmolle....damian wayne <3"
"Itse valitettavasti hikoilen koneen äärellä. Illalla reissuun niin helpottaa"
"Työmaalla vallitsee ymmärtämättömyyden kierre. Mä en ymmärrä ihmisiä, jotka ei ymmärrä uusien perunoiden neroutta. Ja ne ei ymmärrä..."
"RT : Ihan kuin Kimmo Sasi olisi ollut humalassa illan A-talkissa, sen verran sekavia olivat pojan puheet..."
"Netissä enemmistön periaate on se, että aloitetaan älämölö miettimättä tarkemmin, mitä kirjoittaja mahtoikaan tarkoittaa."
"Raaheen seuraavan kerran juhannuksena. Ainakin näin ilmoitin mummulle, kun viimeks kävin. ;) Ei siis mennä."
"Tänään klo 19.00 Akkapakka! Lippuja on vielä muutamia jäljellä, joten nopeasti soitto teatterille ja illalla nauttimaan!"
"auts, purasin huulesta ja siitä alko tulla verta. paperia! .__."
"Jep kuuntelulla nyt. Toimii paljon paremmin tämä stream kuin kotimaiset nettiradiot. Wimbledon"
"Suomalaiset twiittaajat ovat hiljaisia. ManUtd hävisi, varma merkki."
"XD niimpä!! tosi ristiriitasta..TÄMÄ PAHA DD8<"
"Ja se oli nainen D:"
"jee :D"
"Ehkä pyydänkin heitä määrittelemään 'junabisneksen' ilmeisten \"mitä aiotte tehdä maineellenne\"-kysymysten sijaan. :)"
"tahdon asioita joita en saisi tahtoa."
"Salkkareiden psykologi Pirkko Matila vaikuttaa vakuuttavalta henkilöltä."
"Tänään pe 31.12. kirjastot ovat avoinna klo 10-15. La 1.1.2011 kirjastot ovat suljettuina. Hyvää uutta vuotta!"
"Sano muuta.. ihan mystiseksi alkaa mennä. Vuoronperään joka paikkaa pommitetaan.."
"toivoo sikaboikottia tulevana jouluna - jos kerran eettisesti ei osata lihaa kasvattaa, ei sitä pidä kasvattaa ollenkaan"
"A, ok. Siksi siis se nappikone. Olisi helpompi."
"Onko sittenkin twitter tullut enemmän irkkin tilalle, kuin fb?"
"Työt alkaakin samalla Imatra Big Band viikolla, joten kansainvälistä fiilistä lvassa!"
"no voi voi :D sinätuubapaskan mukaan no voi voi."
"Oliko kiva viikonloppu? :)"
"P. Himanen: Loppuunviemisen kyky erottaa menestyjät muista. Mutta se edellyttää riittävän innostavaa tavoitetta."
"Onko kukaan keksinyt laitetta, jolla yleisön nauru saadaan pois komediasarjoista?"
"hallituksen suunnittelema liittohallitusorganisaatio vuodelle 2011 tutustuttavana vuosikokouksessa."
"#dh2010 OAC-mallia testataan, valmis vasta sitten kun monen projektin annotaatio pitää olla jo tehtynä. Huoks!"
"Tuomareiden ei nyt kannattaisi tuijottaa silmien kaltaisia yksityiskohtia, kun suuretkin kokonaisuudet menevät ohi."
"Metsämessuilla Tapio Anttilan klapeista kootut jakkarat kiinnostavat yleisöä - moni pysähtyy juttelemaan."
"Kaveri sano et Osuuspankista voi hakea avainlukulistoja ja ne sit rekisteröidään itselle. Oli hakenu miehelle sen puolesta useamman. HÄH?"
"on kuuntelemassa presentaatiota yliopistolaista valmistautuu kiivaaseen keskusteluun aiheen tiimoilta..."
"hurraa, mä ajattelinkin pidättekö kiinni äitienpäivätraditiostanne ja pidätte kirjaston auki"
"Ainiin. Sain toimimaan sen hyvin muuten vain Safarilla. Ei oikein webkitit toiminut muilla kunnolla."
"ei palaa ihan vielä arkeen. Kolme ihanan laiskaa lomapäivää vielä edessä!"
"Miks ton kampaamon pitää olla auki lauantaisin vaan neljään? :("
"Artjuhin on ihan uudenlainen venäläinen, jota kaikki rakastaa vihata."
"kohta taas kantoliinaan ja ulos!"
"sai kutsun puhumaan seminaariin Rovaniemelle sosiaalisesta mediasta kunnan työkalupakissa."
"Hain ideoita uuden projektin markkinointiin Nuorten Yrittäjien Voimalan valmennuksesta. Uskon saaneeni aika mahti idean tuolta."
"joku sellanen. Mm-dvd:n puffijuttu."
"Posti toi puhelinluettelon. Koskahan sellasta oon viimeksi tarvinnut? Paperin tuhlausta, sanon minä."
"Tänään sosiaalista mediaa, Nelliä, Webropolia ja ehkä ihan perinteistä kokoelmatyötäkin, toivottavasti."
"Haapanen: meidän pitää kouluttaa jäsenistöä yhteiskunnallisesti"
"Hauska huomio, ne somettaja, jotka eivät ole #sometime2011, yrittävät epätoivoisesti kääntää huomiota pois tai ignorata koko tapahtumaan :D"
"Tarjoamme ennakkonäytöksen 31.5.2010 kanta-asiakkaillemme elokuvasta SINKKU ELÄMÄÄ 2 ! Odotamme innolla....."
"Leikin eilen ajatuksella, että asuisikin kaupungissa ja ettei tarvitsisi joka päivä kantaa puita saadakseen torpan lämpimäksi."
"Hesarissa kahden aukean Osama-tarina. Paperi-Hesari sisältää isompia teemoja ja vähemmän eilisen uutisia. Mitähän mainostajat sanovat?"
"Hassu uusi kyttöliittymä"
"ihmettelen itse niin kovia eroja eri arvioissa. Hesarissa oli kuun alussa arvio n. 5000 käyttäjästä"
"Esim. SJ teki loistavan diilin Niemen kanssa. Uuden sopimuksen caphit 4m, eikä Niemi ole mielestäni huonompi kuin Bryz."
"Meinaa pikku hiljaa pulssi nousta. Noin 100 nyt #"
"työpäivän paras hetki edessä. Klo 8.30 kotona ja Aleksi 9kk ottamassa isiä vastaan.priceless."
"Rotteri valittu. Siellä siis ihan just."
"en tunne, joku ex-nokialainen johtaja"
"VR yllätti upeasti tarjoamalla innovaatiojunalle lanseeramansa juna-wlanin jo etuajassa. Hienosti toimii"
"Noniin, Peppi kääntää baarin kassan. Paljon parempi vaihtoehto kuin pikavippi! Ei tarvii maksaa sikakorkoja!"
"Ja jotenkin aivoni yhdistävät Joukon samaan kategoriaan Transformers leffojen kanssa."
"Mitä saa, kun yhdistää vitsin ja retorisen kysymyksen?"
"Usein käytän hiiren oikeaa nappulaa tai selaimen palkin kuvaketta. Näppärämpää kuin etsiä sivulta pientä linkkiä tai nappia!"
"\"Vesi vanhin voitehista...\" Joukahainen. Närästääkö, kolottaako, väsyttääkö, ahdistaako henkeä? Voit kärsiä kehon kuivumisen oireista."
"ihan sen takia koska jack sparrow on aaaaaaww. (itse johnny depp ei oo aaw)"
"Vihdoin löytyi kohtuullisen hintainen yksiö suhteellisen läheltä keskustaa. :-) muutto heinäkuun lopussa."
"Ja toki tänään tuli myös Optio ja Fakta, on sekin ihan kivaa :-)"
"Lähtisköhän kurkkukipu juomalla kahvia? Pitää koittaa."
"tekee muuttoa jo toista päivää - ei ole kivaa tämä vaihe ei. laatikoita."
"No en mä sitä itelle ostanut kuitenkaan :D"
"Tänään ajoissa nukkumaan, tulkaa joku peitteleen mut! :D"
"Mikkelin keräys oli jo ohi. Joulupuun alle olimme mekin paketoineet tyttäreni kanssa. Ehkä sentään Joulupata löytyy Mikkelistä?"
"Ukkosta ja rakeita!"
"Koitan muistaa muistuttaa! Kattele sit kanssa mitä kaikkea pitää tuoda. Muutakun sitä Tosiverta :-)"
"toipuu juhannuksen rasituksista kalastamalla. Ryacophilan kuoriutumista odotellessa."
"Täällä toinen \" yökukkuja\"."
"Sä oot paras - ootteko kesän suomessa?? :) keep on rocking!!"
"Kemiralla käymässä. Vesikemia on heidän bisneksensä -- ihmisten ja teollisuuden veden tarve kasvaa 40% tulevina 15 vuotena. Bisnes kasvussa."
"Pixmacin kuvapankissa on nyt yli 10 miljoonaa kuvaa. Kuvituskuvien hinnat alkaen EUR 0.13 + alv."
"Onnea Leijonille. Hienoja pelejä kyllä saanut seurata."
"Hyvä Antti, nopea twiittisormi! Jäi kakkoseksi ;)"
"Minulla Pulkkinen odottaa yöpöydällä. Täytynee aloittaa tänään."
"Fanimäärä kasvaa kohisten. 1100 fania täynnä kohta."
". Kas. Karttakin aukeni Plumeen. Mikä hitto tuo Toni on Kämmenniemen eteläpuolella...?!"
"arki, taas ja vielä."
"Hiukset taas värjätty. Rankkaa tämä transmustahiuksisen elämä."
"Ilmoitan huomenna jos kohtaan ongelmia satelliittien kanssa."
"miettii ollakko aikuinen ja ostaa jenkkisänky vaiko lapsi vielä ja Playstation 3.... Ei pitäis olla vaikee valinta..."
"Olemme tuotantotauolla viikon 34, eli asiakaspalvelu ja tuotanto ovat topissa ajalla 14.8-23.8. Verkkokauppa palvelee toki normaalisti :)"
"Terveiset Allianssin seminaarista. Iloitsin Oululaisesta osaamisesta monessa muodossa."
"Mulle ei ole ongelma jos pysyvät poissa, mutta asiassa kuin asiassa häiritsee ikävästi jos väitetään ilman tietoa."
"jaaha, tääl on käyty mun tunnuksilla kirjottelee, mut pointti tuli varmaan noistaki selväks, eli kiitos ihan kaikesta!! :)"
"kuivuu kokoon. Zef-kyselyä pitäisi kehittää ensi vuoden ennakointeja varten."
"#ainasanonut RT Maria Guzenina-Richardson. Taivas varjele, mitä sieltä tulee?"
"Voisko mies linnassa, , selvittää tämän suuren mediamysteerin: kuka oli Mr. Gay Finlandiksi väitetty mies?"
"Klo 15 Pösse & Arska soittaa Paskiksessa tunnin verran tämän vuoden Euroviisuja!"
"...jos circuksen tarjontaan kuuluu tänään antin lisäksi popparit&simpsonit, vastaus on todennäköisemmin kyllä:)"
"Osoittaa, kuinka kotisivu expertti mä olen. :D"
"aa, no mut leffasta on ihan kiva tehä. Tai ainaki periaatteessa. Ainaki kivempi selittää ku jostain HSL:stä. -.-"
"RT Työurien pidentämisestä on puhuttuVammaisten henkilöiden työllistymisen pitäisi olla osa päämäärää http:// bit.ly/gowyKV"
"Amsterdamin kirjastossa. Kaunis kaupunki, varsinkin näin kesällä! Halpaa luomuruokaa ja suklaisia pannareita <3"
"Mirror's Edge olisi nyt ilmaiseksi jaossa App Storessa ( Via )"
"- humppa tänään."
"Ja taas valvoo valintakokeita omniassa."
"Vihdoin myös Twitterissä :)"
"en oo luoja, ihan jasmin vaa XD lol"
"Eikun se onkin noi puoleksi poltetut tupakat huulessa... #pahahaju \"... Kolme maalia valmentaja sanoi...\" ilmeisesti jotain ilmaveivaajia"
"jaska on paikassa \"Mikkeli\", sbottauksia 1 ja muita kayttajia 0."
"hyvä hyvä. Mäkin haluan humaltua :) Humallu hyvin, äläkä tee mitään mitä minä en tekisi ;)"
"Joo, olen aika samaa mieltä. En ole kunnolla testannut pelejä 3D-tv:ssä, siinä voisin kuvitella jotakin etuja olevan."
"Dataa enemmän >D"
"Tiivistämisen taito on elektronisessa yhteiskunnassa elämisen perusedellytys. Tai ainakin sen pitäisi olla. Tämä 140 merkkiä on just sopiva."
"Kiitos samoin myös sinulle ja kaikille muillekin oikein hyvää Juhannusta!"
"<br /><br />- Ei Sjöman, sellaista mahdollisuutta ei ole, Sara vastasi, veti huoneen oven kiinni ja näppäili osoitteen."
"aavistus on että oli hinnan väärti. Isohko koko ja melko kova ääni ei haittaa ku riittää pelkkä imurin näyttäminen lattialle."
"No nyt mulla rupes tekemään mieli hapankorppuja.."
"ehkä kyseessä on tasoitusjärjestelmän tyyppinen juttu. käyttää neljä ylimääräistä merkkiä per viesti jä pärjää 136 merkillä!"
"Hm akvaariossa syödään kalaruokaa? Aika outoa... Missä?"
"Eri mieltä RT : Kyllähän tuosta punaisen voi antaa. Oikeastaan tuosta PITÄÄ antaa punainen. Oli sitten kuin El Clasico tahansa."
"kerran vuokra-autona saksassa. Yllätti positiivisesti, dieselkoneella jopa räyhäkäs. erinomaiset ajo-ominaisuudet jopa 150 km/h"
"Lähdin pesästä kylmään maailmaan. Yksi hyvä ilta oli kuin parin päivän loma."
"Wow! 16 v siinä meni mutta tässä sitä ollaan taas. Kiitos Leijonat! Komeaa peliä ja periksiantamattomuutta aka sisua!"
"Matkaraportti työn alla. Samalla suunnittelen tulevaa kevättä."
"Mattoveitsen koukkuterät - niin vaikeita löytää, niin tarpeellisia."
"Vitsit teidän ilta kuulostaa olleen hauska. :D"
"Tänäänhän tietenki on aurinkoa luvassa, ainaki 18.00 eteenpäin, eikö? Tervetuloa Vanne+Kesä=Jamit Tampereella"
"Ei tule Princen liput huomenna myyntiin."
"Tilaa lippu lähettämällä tekstiviesti A 1 numeroon 16355"
"Muutenkin tuo uutinen on päivän vanha, voitte todeta sen eilisistä tweeteistäni :)"
"Riskit mopon karkailuun on tänään isot, koska laatupelaajia on tarjolla oikeastaan vain yksi.."
"Mr. Watilo on twiitannu viimeaikoina nii aktiivisesti että koko seinä iha hukkuu sen viesteihin"
"Tee miullekin semmonen, niin muistellaan myö ja korut yhessä miten noloja ollaan ♥"
"Minulla on 53 diaa torstaita varten. Taidan hylätä ne kaikki. Yritän tehdä esityksen, jossa ei ole yhtään sanaa."
"Kiitos kutsu tuli. Hirmusesti tutkittavaa ois. Tarttee viikonloppuna perehtyä paremmin :)"
"Sukupolvien ero käsiteportailla oli raju! Odottaa innolla dataa"
"kotisivujeni osoite vaihtunut. Uusi osoite www.ollipoikaparviainen.fi, vanha o-pp.net jatkaa toimintaansa aliaksena."
"Miks sulla sitten on mikropopparia? Kattilassa tulee parhaat, eiköhän noikin silleen poksahtele :-)"
"Oikein !! #ainakannattanut RT #jukola Bongasko kukaa porukkaa SaiPan lipun kanssa? Ne oltiin me."
"hyvää kuuluu :D"
"oli vähä hiljasta porukkaa mummon luona ku oltiin äitienpäiväkaffella! Tädin ja serkun kanssa darrassa ja yks serkku yön töissä olleena!"
"Onko Timo Soini / Perissuomalaiset aikuisten oikeasti ihan tosissaan?"
"ja pääsee hiihtämään :)"
"hyttysillä on hauskaa, kerrankin kunnon buffet."
"Sain kahlattua Rikoksen ja rangaistuksen läpi, nyt voinkin siirtyä tylsempien kirjojen pariin... Koulukirjojen siis."
"Ruma Betty on todella hyvä sarja btw ;)"
"Oltiin huonoja, tyhmiä jäähyjä, ei pystytty kiekolliseen peliin ja tulos 5-0 turpaan. Huomenna kaiken oltava toisin."
"kävi rullaluistelemassa ensimmäisen kerran. E-Leppävaara rokkaa kyllä katujen kunnossapidossa verrattuna P:hen.. Tiet on silosempiakin.."
"eikä osuttu samalle motarillekaan joten matka kummallakin turvattu \"keski-ikäinen mies kovassa kankkusess listi 5-hlön perheen\""
"Enter the Void oli huikaiseva kokemus teatterissa, joskin ymmärrettävästi ristiriitainen. Tänään Rare Exports."
"Chelsean miehiä ensi kaudella"
"en usko ;___; hikky olet"
"todellakin! Ei paremmasta väliä :)"
"Oikea kys. mielestäni \"tyssääkö #työura, jos ei osaa verkostoitua\". Twitter vain kanava muiden joukossa, sos.taidot yleisesti tärk."
"Luistin kulkee ja kiekko liikkuu! Kärpät näyttää pärjäävän Raksilassa jopa ilman minua. Tänään huudan nuijaa radion ääressä."
"Miete: Voiko Somella olla käänteisvaikutus, eli kun kiintoisan infon tuottajien määrä lisääntyy, saako monet passivoitumaan lukijoiksi?"
"Huomenna vaalivankkurit pysähtyvät Hangon torille klo 9-11 ja Karjaalle Ratakadun parkkipaikalle klo 12-14. Tervetuloa turisemaan!"
"solution: älä mene hammaslääkäriin."
"Ai, se oikeasti onkin porvarillinen hämärä. :P"
"Ei saa tulla kipeeks! <3"
"Tavattavissa tänään Heinolan markkinoilla klo 10 - 12."
"Jose meni syksyllä ja Scolari talvella, ei olla kato vuodenaikakriittisiä tässä asiassa."
"Itävallan pakollinen #Euroviisut balladi. Tuleehan modulaatio? Tuleehan!"
"maahanmuuttokriittisyys on yleisintä niiden keskuudessa jotka eivät ole tavanneet maahanmuuttajia, Terhi Hilden"
"Kyllähän se asioita hankaloittaa :)"
"kiva kun viihdyit :) Juu, myyntikäppyrät tykkää tästä vuodenajasta!"
"koska #sunday on siirtovapaailta, niin vois alkaa pitkästä aikaa rakentaa taas #cm01-02 ssa jotain dynastiaa tyhjästä"
"päivä meni ihan harakoille - nyt nukkumaan - huomenna vaikka ja mitä."
"syksyllä tulle iCloud, sillä liikahtaa. Jipoista ei hajua."
"Thanks Juha! Katon kommentit läpi ja koitan soveltaa vinkit käytäntöön asti :) Hyviä pointteja tuli!"
"tykkään kyllä tästä desktopista enemmän ^^ Eikä tää ees ollukkaan raskas :O"
"Suomen Uintikauppa Oy on mukana pelissä."
"Lämpimät kiitokset. Välitetään myös."
"tuuuuuuuuu piristään mua ensin ruottintunnille ja kattoon sen jälkeen musikaaliharkkoja (= kaaos!)"
"Tulkaahan koko joukolla Kauppakeskus Arabiaan (Hämeentie 111, Helsinki) lauantaina 16.10 n. klo 10-16 kestovaippoja edullisesti"
"“Hesari arvioi että Suomessa olisi 25000 iPadia. Norjassa yli 100 000.” olisiko Apple hyvä"
"Höh. Itselläni katosivat lounaan aikana aamupäivän maininnat. Tosin ainakin sinun viestisi tuli ihan oikeaan paikkaan."
"Hyvää perjantaiaamua! Kahden 'lähipäivän' jälkeen sitä voikin taas lähteekin mielellään ajelemaan toimistolle."
"ESBC kertoi suomalaisille, että Venezuelan mahdollisuus voittaa Paraguay on 19% ja Veikkauksen kerroin 7.30 näin ylikerroin. 5.26 olisi raja"
"Nyt on todistuskin Diplomi-Insinöörin tutkinnosta. Mahtava fiilis."
"Kun ei maistu,niin ei maistu."
"Raatas 30min TNS gallupin kanssa. Vastaillessa huomasin,et jos en kävis kampaajalla,jäis puolet selaamistani/lukemistani lehdistä pois."
"Kohta kohti Stadia"
"Onpa mairea kuva valittu Jutta Urpilaisesta #HS:n nettilehden etusivulle."
"omg koska missä mitä waaah"
"ihasteli eilen illalla pääskyjen taiturimaista lentoa puidenlatvojen ja kerrostalojen lomassa."
"Fyssantunti meni luokanvalvojantuntiin ja oon siitä niin onnellinen, koska en ois jaksanu kattella sen open naamaa tippaakaan :D"
"hihihi the cruhs on testattu nyt :--D"
"Merja: Jos Timo Soini ehdottaisi vaaliliittoja, sanoisin nietu. ei ole yhteistä arvopohjaa."
"puolesta säännöllisesti, mutta yhdeltäkään käynniltä ei tiettävästi ole palannut ketään."
"#fail ilmotin vasta nukkumaan mennessä että olen kotona.. :P"
"samoja olen pohdiskellut. yllättävän monen mielestä surra ei kuitenkaan saisi, korkeintaan pari kyyneltä ja that's it.. o.O"
"Hyvää Eino Leinon, runon ja suven päivää."
"nyt tehtiin tunnukset myös pomolle."
"Helsingin kaupunginvaltuusto käsittelee tällä hetkellä valtuutettu Sumuvuoren aloitetta avoimen lähdekoodin ohjelmistoista."
"Marian kammari avasi ovensa - hyvät kahveet arkisin tuoreen kahvileivän kera."
"OMG i got a job."
"Kovaa pakkasta ollut jo monta päivää. Loppuisi jo."
"Minun läppäri käy kohta paistogrillistä X("
"Sade paljastaa Carvalhon hiusten lähdön todellisen tilan"
"valmistautuu Radio Suomen Pyöreään pöytään. Kanssani klo: 17.30 kättä vääntävät Pekka Seppänen ja Ruben Stiller. Puheenjohtana"
"Meinas tulla mudcake:sta näkkileipä. Kiitos iphone, ei voi olla noin vaikeaa tehdä herätyskelloa."
":D Tepolla on sellanen vyönä... :D Siellä on makeita miesten t-paitoja. eiks ookki? (Gilles et Dada)"
"Nyt on The Reader ostettu vinkistäsi. Katsotaan, pitikö suosituksesi paikkansa ;)"
"improvisoitiin paulan kanssa laulut bagelista, johtovyyhdestä katossa ja läntistä lattiassa <3 saadaan toistemme luovuus kukoistamaan!"
"En ole vielä päättänyt - mutta oman kaupungin ehdokkaat on tiukemmassa \"seurannassa\"."
"Ja wince-juttuja ei kannata tarjota. Ne eivät ole hyviä puheluihin."
"Vh1 top10: Placebo. Milloin olen viimeksi ajatellut tätä bändiä? 7 vuotta sitten?"
"kouluttaa Tieturin tiloissa aamun tunnit"
"Hän tarvitsee soittaa minulle, että hullu perse!"
"Poimintoja Mahdollisuuksien torin ohjausnauhan kirjoituksista - mitä on hyvä ohjaus? \"Kerron mitä osaan ja kuulen mihin kelpaan\""
"Mut mä olin nopeempi <3 TUU FB CHATTII MUL ON ASIAA KOSKA KUOLEN NAURUUN ESIM NYT JUST"
"Seilaa folkkarilla Ahvenanmaalla ja tutustuu uusiin luonnonsatamiin sekä maakunnan kuntiin."
"Maanant... eikun perjantai. Eeppistä musiikkia, ruokaa, rautaa ja töitä."
"RT : Keep on tracking! isosti esillä Kauppalehdessä tänään. #nokia #menestys #sportstracker http ..."
"Suora nettilähetys Kolmas sektori työllistäjänä -seminaarista klo 10 www.slu.fi/tyohonkutsu/seminaari2011"
"Höh, olis ollut yks syy tulla sinne, jos olisin päässyt/ehtinyt. :/ Miksi oli pettymys?"
"on vihreä ehdokas eduskuntavaaleissa!"
"lääkäriin.. :S"
"+1 RT : ‎\"Tuli iso jytky\" - olenko ainoa, Soinin kommentista tulee mieleen järkyttävä ummetuksen jälkeinen paskaräjähdys?"
"Cision kysyi asiakkailtaan \"Millä tavalla organisaationne hyödyntää somea?\". Kärki: ulk. viestintä, kampanjat, sis. viestintä, rekrytointi"
"pakko myöntää et lätkän takia #euroviisut on jääny vähä vähemmälle mut #dadadam silti!"
"Kulmatalon asunnollani on kätevästi kaksi osoitetta: ääkkösettömän voi syöttää ulkomaisiin nettipalveluihin, jotka sekoavat \"Hämeentiestä\"."
"Maalivahti vaihtoon! Tai valmentaja!"
"Voi sua :D Me sou sori."
"YTLK: tällä viikolla mm. lausunto kiinteistöveron porrastamisesta rakennuksen energialuokituksen mukaan."
"AWWWWJEEAH! Nyt päräyttäviä + yllättäviä toiveita!! PLEASE! T: Jussi Ridanpää"
"Suosittelen \"päivänsäde\" -smoothieta. Kotimaisia marjoja, hyvvää."
"ei edelleenkään nuku, joten on töissä jo seitsemältä. Cool!"
"BTW sain eilen uuden mekon, nyt voin iloisesti sitten mennä Suvin valmistujaisiin se päällä :D"
"Ohoi hallitus! TE-keskukset tarvitsevat nyt heti lisäresursseja. Työt lisääntyvät, rahat eivät riitä ja mm. nuoret jäävät jalkoihin."
"A ei oo mahollistaaaaaaa että pendulum, volbeat ja systemi on provinssissa AAAAAAAAAAAEEEEEEEEEEEEE"
"aloittelee 1 - 2 - 3 viikon lomaa, jokohan ehtisi syventymään opintoihin, vaikka edes 1 - 2 - 3 tuntia"
"Mitä on mobiilitiedonkeruun etiikka?"
"mut ei haittaa voin kattoo sen nyt niin monesti ku haluan~"
"Vielä lisää vauhtia, mutta jättäkää pojat rälläkät kotiin."
"#vaalit2011 Suomentaisiko joku Ben Zyskowiczin \"odotetaan kuin burkha päässä\" -fraasin?"
"murskataan ne :)"
"vähän sama ;P"
"Rannalla oli superkivaa, ja se talviturkkikin on nyt heitetty! Äsken kirjottelin vielä ficciä sivun eteenpäin :--)"
"No voisin miettiä sitä 10500 jos hyvin käy ;)!Eihä tässä muuhun olla valmistettu kuin äänivyöryyn ;) :D!"
"Tietty voi olla että ne ei osaa edes ajatella että muualla maailmassa sarjakuva on jotenkin erilaista."
"Anteeksi, tulevat sukupolvet."
"Jep.. jäi #talvirenkaat vaihtamatta kun työkalut oli heikossa hapessa ;-) Jos kävis sittenkin ihan liikkeessä vaihdattamassa"
"Hei koska ne on? Shiit, pitää ruveta kattomaan lippuja..."
"Linnan juhlissa niitä lienee pari tuhatta? RT : Oliko presidentti koskaan joutunut \"juhlimaan\" 40 känniläisen kanssa?"
"Pitäisikö osaajaparvet ottaa mukaan? Tai osaamisen/osaajien yhdistely? Vai toimisiko termi ketterä? Loputon suo?"
"irjoitin itse runoja itselleni tuoli meni ylös ja alas nykyään ei ole niin korkeaselkäisiä tuoleja kuin ennen korkeaa runoutta on minä odota"
"Oletko kenties käynyt kettujen kevätretkellä?"
"Raivaa ja siivoa kotona putkiremontin jälkiä..."
"Katso, haluan kuulla sun mielipiteen ekasta."
"Mitä vikaa quasimodossa. Mulla on ihana quasimodo peitto atm XD Oon nähny muist vaa niit mitä oli tuol desussa."
"Varaudu siihen, että siellä ollaan todella yllättyneitä siitä, että joku kaipailee vielä erillistä tilausvahvistusta! :)"
"harvinaista herkkua!"
"Pft, Minecraft-linnat pitää rakentaa vähintään puoliksi vuoren sisään."
"Oho, katos vaan - näenköhän mä ne uudet sivut sitten jotenkin vahingossa??"
"Hyvä, hyvä! Ja sitten kotiin! :)"
"Tuetun työn väki esitteli Ningiin tekemiään videoitaan. Videot kertovat heidän työtehtävistä. Web2 sopii myös erkkamaailmaan! Hienoa!"
"Katainen on pitänyt ilmeisen hyvän puheen. Tolkku, kohtuus, oikeudenmukaisuus... Tasan samat jutut mitä mun esitteessä :( Copycat-Katainen."
"Aattelin pelata pitkästä aikaa pleikkaa, mutta tää 600 megan päivityspaketti langattoman kautta vähän latisti innostusta."
"Thanks! Pidetään lippu korkealla ja syke alhaalla."
"Suhe*Live lauantai alkamassa tuota pikaa. Tämä on niitä käänteen tekeviä hetkiä."
"katselee eniten pääomatuloja saaneiden listaa ja pohtii, että pakkohan noissa veroprosenteissa on olla painovirhe."
"Hienoa hienoa! : D Mie odottelen vielä kahta aceota että ne tulis postissa joku päivä x)"
"Kohti Satakunnan Nevadaa hyvien uutisten saattelemana."
"Bloggaaminen Uudessa Suomessa kannattaa!"
"Ei tunnu yhtää silt et ois lauantai :P kauhee maanantai fiilis"
"haluaa tietää, oletko mielestäsi seksikäs!?"
"Tälläisessa lämpötilassa sade on vain hidaste, ei este."
"Pienet päivitykset illan peleihin: HJK-RoPS 79%-14%-7%, Haka-KuPS 27%-29%-44%. Nooitmeer poissa ja Dickson ilmeisesti penkillä."
"ai crimethinc? Joo, mutta varsin tuttua tekstiä. Innostuin ite enemmän Virenin & Vähämäen Perinnöttömien perinteestä. Saa lainata!"
"Sisustussuunnitelmia tekemässä... Keittiöstä tulee Japani, eteisestä Laos ja Siem Reap, ruokailutilasta Suomi ja olohuoneesta Lontoo."
"Partaäijä on parasta"
"Ja jälleen häntä kerää huomiota :')) naurattaa"
"Kaikkee sitä... Torilla oli gorilla ja gorillalla oli banaani. Gorilla antoi banaanin, nyt minulla on banaani."
"hmm tai sit mä muistan väärin? Se joku mis Sandra söi jotain mikä tuli suoraan ulos ja hugh kanto sitä ympäriinsä..?"
"Mulla on samat fiilikset. Mutta kai hyviäkin isännöitsijöitä on pakko olla olemassa?"
"Henkeä voi vahvistaa olemalla avoin itselleen."
"Niin mitkä häät? ;) RT : Itse ihmettelen, olenko ainoa mies joka ei katso niitä häitä?"
"äkkiä lenkille ennenku alkaa vettä tiputella!"
"Taisin missata #euroviisut kokonaan, mutta ei se mitään. #melodifestivalen rulezzzz"
"Kuukauden päästä Cannes'iin - tuskin makean odottaa! MIP-hommia luvassa."
"Luoja toi Knicks kaipaisi edes yhtä luotettavaa heittäjää taustatueksi. Mistä D'Antonille uusi Raja Bell, James Jones tai Q-Rich?"
"lähtee krapulan ja auringonpaisteen kunniaksi töihin, eikä edes v*tuta. Miksikö? Siellä on soodaa. Ja kahvia. Ja kokista."
"se on vapaapainia man :D"
"Groove fm & Classic & Yle Vega+1 = radiokanavien von-sukua!"
"Tulevan syksyn runopläjäys käyty läpi toimittajan kanssa. Runojen poistaminen sattuu, auts auts..."
"#np #nytsoi #taskubileet RT : Kuuntelen nyt biisiä nimeltä \"Pikku pirihuora\", karua itähelvettiläistä todellisuutta :\"
"ojensi pikkusiskolle synttärilahjan kaksin tärisevin käsin yrittäen olla menettämättä otettaan myös tilanteesta."
"Varkaudessa ois yksi mahdollinen ja Unnukassa missä normaalisti pysähdytään."
"entä kuinka kauan ajais ilmaista joukkoliikennettä...elä masenna. Oon maani myyny!"
"meillä töissä meinasi Dropbox käräyttää macin kun scannasi vähän liian lujaa"
"Vihreämpien ajoneuvojen ja sujuvamman liikenteen kannustamiseksi Helsingin kaupunki vois sallia bussikaistat myös moottoripyörille."
"Fudiksessa nuorimmat joista on kansainvälisesti kohkattu, ovat olleet 9-11-vuotiaita. Ihan oikeasti."
"eiku se halus nähdä miltä twt näyttää, niin pistin sille linkin kera tervehdyksen ;) väitää olevansa liian kalkkis tähän puuhaan :D"
"Aamusta Helsinkiin, jossa urheilun merkeissä koko päivä, seminaaria, apurahoja, kokousta ja gaalaa, jännitys voittajista kasvaa ; )"
"Miksi suomalaisten leffojen (useimpien) äänimiksaus on sellainen, ettei tohdi edes sipsiä puraista, jos haluaa kuulla jotain?"
"noin vaimokin sanoi :)"
"Olisko jollakin rikkinäistä roskiin menevää Nokia E71 mallia varaosiksi?"
"Ei toiminut sosiaalisen median experimentaatio. Turhaan hehkutin Venla-gaalaa! :D"
"Déjà vu; kissa ja koira tappelee verhon läpi ja samaan aikaan ja tweettaa keskenään."
"Huomenta! Miten sinä tasaat syyspäiväsi?"
"Jos heti lähdet, niin kerkeet vielä. =)"
"Moips! Linkkisi videovoittajiin ei tunnu olevan kunnossa. Error-viestiä laittaa takaisin =-) Hyvää kampanjointia Sinulle!"
"Eilinen uusinta tuli uuteen katseluaikaan 19.20. Tämä on jatkossakin sunnuntain lähetysaikamme. Mitä mieltä olette uudistuksesta?"
"Aamupäivällä pari tapaamista ja iltapäivä menee Tulimyrsky-yrittäjäkohtaamisessa. #Jyvaskyla Mitähän meille kertoo?"
"Koska kireät pakkaset hellittävät? Näillä näkymin vähitellen ensi viikon puolen välin tienoilla."
"Meidän koira alkoi ulista pelosta Soinin puhuessa. Sehän onkin puoliksi irlantilainen."
"Mua alkaa aina vähän pelottaa naiset, joiden viikset erottuu metrien päähän..."
"Uskomatonta, mutta hieno juttu!!!!"
"ehkä huomenna....."
"#vvop10 Kun ei tiedä, mitä menettää, ei tiedä, mitä menettää. Itsestäänselvyyksiä ei kyseenalaistaa, koska ne ovat itsestäänselvyyksiä."
"Death Note 12: Sarjalla oli heikot kohtansa, mutta päätösosa on mestariteos. James Hornerin Troy-soundtrackin säestyksellä verraton elämys."
"Kielot ja metsämansikat kukkivat. Kaunista."
"pressiklubia ei vielä areenassa."
"hei kysyisin vielä tuosta kun mainitsit listasta poliitikot ja puolueet, niin en löytänyt sitä \"poliitikot ja puolueet\"..."
": juuri niin, Vantaa ja Espoo (mm.) voivat olla hyviä muutosvoimia kuten mainitseekin"
"Millä hyttyset pysyvät parhaiten loitolla? Beats me. Jotkut ovat hyttysmagneetteja. Sellainen on hyvää seuraa :)"
"Mä keskityn nyt tsekkailemaan näitä A+S juttuja, kun en jaksa näitä J juttuja.."
"Hitaasti. Tivi-tekniikan hyödyntäminen sukkaa. Johtajan tärkein tehtävä olisi johtaa kulttuurimuutosta - omalla esimerkillä."
"poisti juuri illan aikaansaannokset ansiokkaasti. kiva."
"Mitä? :O"
"Kaikki k-18 pelit ei sovi aikuisille, eivät voi siis todellakaan sopia lapsille."
"Ja hyvää maanantaita Mikosta.. Ei kai tässä muuta voi kun mennä ääntä päin. Ehkä tällä viikolla saadaan vähän lämpöäkin."
"Btw, olenkohan jo monesti kehunut että Tiesto's club life podcast rokkaa matkaseurana."
"eihän Johnny Depp ole kuollut? Eihän?"
"pointti se että lakeja tehdään usein \"varmuuden vuoksi\" suojelemaan meitä. tulee olla mahdollisuus valita toisin"
"noi vanhat disneyn klassikot on kyl parhaita, harmi vaa et fintv ei taas oikee tykkää musta..."
"Siirtyy KOM-teatteriin viihdyttämään itseään yhteiskunnan rappioitumisella ja ihmisten alennustilalla. Hmm..."
"Tänään yllätin itseni pohtimasta lounaspaikan musiikkivalintoja. Paljon on vielä brändäyksen saralla tehtävää... Musa on osa sitä!"
"Olen hämmästynyt mobiilimaailmasta. Tänään latasin ja latasin noin 10 erilaista hyötysovellusta Apple Storesta. Toimivat erittäin hienosti."
"kyllähän tuo aika hullujenhommalta noilla kinoksilla vaikuttaa.. =D"
"Molemmilla maalivahdeilla näyttäisi olevan klinikka tänään pystyssä. Vauhdikas alku."
"#ietourism VV: suurin muutos ei ole se, että asiakkaat ostavat verkosta, vaan se, että ostopäätös tehdään verkossa."
"Ollut pitkä viikko, kohta vois kyllä vaikka mennä manuaalisesti yösyklsiin :)"
"Ei oikein väsyttäis, mut yritän nukkuu ettei huominen menis ihan ohi..."
"Esittelen M:ssä sosiaalista mediaa."
"käy vähän hitaasti näin kotosuomessa, josko tämä tästä virkistyisi."
"eihän sulla keliakia oo? meille tuli sekin sit seuraksi, oikea ruokavalio kans auttoi heti tasapainoon"
"\"Gagan ja Antti Tuiskun faneja kiusataan koulussa eniten.\" Kuulun riskiryhmään!! Oon kyllä osani saanuki, mutta ei se mitään muuta! :)"
"Voi kun voiskin mennä, mutta huomenna pitää olla kuosissa kun on kouluttamassa koko päivän. Kiitti vinkeistä."
"Todella väsynyt on Ovechkin"
"huom. oon yksin"
"ViNoVa:n piknik sujui mukavasti. Saimme kaksi uutta jäsentä ja keskustelimme asiasta jos toisestakin."
"Noh, kyllä Suomella on vielä matkaa Belgiaan. Siellä ei ole ollut #hallitusta yli vuoteen."
"Turun linja-auto asemalta. Meinasin jäädä bussin alle ku otin noita kuvia :)"
"Kolmio, eiks se ole joku lääkejutska? :)"
"METSO: Bisnes-, organisaatio- ja kilpailuälykkyyden tasot. Kaikki oltava johdon hallussa @ Fiksu bisnes-semma, MTI"
"House-musiikki pelastaa aamun kusenhajuisessa ratikassa"
"Yötyöt vaativat suklaata ja herkkuja... Neljä suklaakarkkia ja briekolmion kulma teen kera virkistivät ajatuksenkulkua mukavasti."
"Pähkinät superkalliita, luomu liian kallista, ruoka kaikinpuolin kallista, prismaan 160e terve."
"<1280 resot häviävät marginaaliin tämän leiskan elinaikana. Meillä vuoden aikana pudonnut 27% => 18% käyttäjistä"
"Saiskohan tänä viikonloppuna jo editointia jatkettua..?"
"Ja kyllä, sähkö ja polttoaine on perustarpeita. Ja tolla nostolla ei ole mitään tekemistä ympäristön kanssa."
"Sujuukos ruotsi jo niin hyvin et koko lehden osas lukee? :)"
"yöksi töihin. ja tänää olin hullussa työhaastattelussa. hih. ehkä oon nykyään kahen työn orja. jeiah! <3 tammikuussa alkaa opiskelutkin!"
"Miksi lihakset kipeytyvät vasta pari päivää rasituksen jälkeen? Että voi rasittaa itseään enemmän ennen kun ne kipeytyvät, vai?"
"Tutustui tänään Suomenlinnan kansainväliseen kulttuuriin ja huomasi, että myös Virosta päin tehdään kosteahkoa matkailua Suomeen."
"#kaupanpäivä Kokko ehdottaa, että kaikki vois muuttaa asumaan Citymarketiin: maidot olis käden ulottuvilla, ja kaikki logistiikka jäis pois."
"Joskus ollakseen oikeassa on myönnettävä, että on ollut väärässä."
"Mulla on tänään kesäfiilis, caprit ja toppi with no socks :D"
"viime kesänä jäi väliin. Edellisenä kesänä Juha Tapio, Veeti Kallio. Youtubessa videot => kantotim"
"No joo,aion mäkin ostaa ainakin uudet saappaat ja sit kärvistellä niissä kun jalat on tohjona:)"
"K mää pelasin juuri Day of defeat sourcea tosin pelaaminen sattuu ranteeseen kiitos surkeen hiiren mutta kyllä sen kestää xD"
"pettyi Sofian jäätyä 6 äänen päähän vpj-vaalin 2. kierroksesta. Mutta nyt leuka pystyyn ja kohti ensi kevään ek-vaaleja! Silloin räjähtää!"
"Kun ostaa asunnon, on tärkeää, että oikeusturvavakuutus on voimassa jo kaupantekohetkellä ja myös siitä eteenpäin ilman päivänkään taukoa."
"tullaan tullaan hani, huomenna tullaan <3"
"Tampereen piirin parhaat #futsal-pelaajat: T. Kallioinen Ilves, M. Kykkänen TJK. Torvinen ja Teittinen yhtä hyviä miesvaihtoehtoja."
"Perheyrittäjyydessä on kysymys omistajuudesta - omistajuus tuo pääoman, päätöksenteon, riskinoton ja yrittäjyyden - mahdollisuus - velvoite"
"\"Kitee on Itä-Suomen Kerava.\" Selvä!"
"Euroviisuhuumassa tämä kuulostaa yllättävän hyvältä. Tuo sininen tähtitausta on vaan niin käytetty."
"teini-iän unirytmin muutoksesta tuli jokin Prisma-dokkari muistaakseni viime keväänä."
"#euroviisut Voittakoon Suomi viisut, mutta EI jääkiekkomestaruutta!"
"Typical. Nyt ne dvd:t meille ja vähän äkkiä!!! :D"
"Kansaneläkelaitoksen ja muiden virastojen toimihenkilöiksi mätänemään 40 vuodeksi?"
"aika kattava toi sun opas =)"
"Siinä, että jumala teki sinusta ateistin on sen sorttinen käsitteellinen ristiriita, ettei sitä parane ajatella maanantaikoomassa."
"Perjantaipullo olis aika perinteinen ratkaisu."
"myös se, mutta myös sitä mistä mä mainitsin aiemmin: Potentiaalisen akateemikon nuoleskelua ja egoboostailua. nimim.Yo-96"
"Hunajaista juhannusta myös kaikille seuraajilleni, joita en saanut mainittua. Se mikä tekee juhannuksen, on mielentila: Kunnon kesä alkaa!"
"Tulee multa, mutta viivettä vissiin on jonkun verra. Tavallisiin osoitteisiin kutsu napsahtaa heti. Gmailiin viivettä oon huomannu"
"Joko on muita buzzaavia järjestöjä? RT Kauppa.fi on nyt myös Buzzissa."
"Edellinen siis moderneille miehille täällä."
"Oi vitsi mä rakastan helsinkiä kesällä <3"
"taitaa olla kyllä miä/siä. Mie-hommat on Lappeen rannan hommia. Tarkkuutta."
"Tee vain sen verran kuin tarpeen, ei niin paljon kuin mahdollista."
"Mistä mopoautojen onnettomuudet yleensä johtuvat?"
"Jeh, vähän samaa mietinkin tuossa aiemmin illalla, kun itse pyöräilin kotia kohti."
"Tänä vuonna Suomessa joko hyväksytään uudet katastrofaaliset ydinvoimalahankkeet tai sitten ei! Vaikuta osoitteessa: www.ydinvoima.fi Kiitos"
"Tässä työperäinen maahanmuuttaja on valmis osallistumaan mamukeskusteluun."
"Yleisön mielipide otetaan huomioon, kun uusi logo valitaan tällä viikolla. Äänestä Off Roadille uusi logo likettämällä omaa suosikkiasi."
"Onneksi olkoon vaan uuden Antin löytämisestä ;)!"
"Nähdään myöhemmin :) Ilmoittelen että miten kävi :)))"
"tajusin että waspin keikka jo kolokuttelee ja härregud mulla ei ole vielä edes lippua! Sit marraskuussa oiski se paramoren perkele."
"ei enää viinaa :D"
"Olipa voimaannuttavaa @ #henrysome . Kiitos ja kaikki kommentoijat!"
":D Mahtavaa, tosin tuostakin joku varmaan valittaa VRlle..."
"Vaalit todistivat, että omenoille ja meloneille ei sovi samanlainen lippalakki. Toiset väsyvät ennen kuin hallitusneuvottelut edes alkavat."
"Joulukalenteri avattu! Tavoitteena ainakin 12 uudelleen sävellettyä joululaulua, kun 24 oli hieman liikaa :P"
"Pyrinnön vaikeudet paikkaa vastaan jättää katajalle hyvän mahdollisuuden yllätykseen finaaleissa"
"Lähtee käymään sunnuntaivisiitillä mummolassa. :)"
"Eikä pidä unohtaman Oscareita 27.2.Ootkohan sie Sinikka sillon täällä meijän kanssa niitä katsomassa?"
"Roska vai tukki silmässä? Kummanko silmässä? Omassa vaiko toisen? Kumpiko tulee poistaa?"
"Ihana päivä, ihania viehraita peräjälkheen, elämä on ihanaa ja ihana tuo Sauli Niinistöki, millä riemulla lähti matkallensa resitentiksi!"
"olin että vastaamista ja olin ihan että hö miks mut sit ei ollukkaa sama asia. XDD"
"kysy & co miten saadaan xTuneen #sometime2011 -parvi pystyyn jo ennen f2f-miittiä"
"Pendolino kuski ajoi Toijalan maitolaiturin ohi ja sitten se peruuttaa sinne."
"LOL! Hyvältä tosin näyttää RT Wave ei ollu mikään ilmaveivi. Saa nähä jääkö Plussakin miinukselle. plus.google.com #Google+"
"Kuten myös :) RT Vonkaisin plussaa, ei lämpöä vaan Googlea."
"Nyt en oo ihan varma mitä DM meinaa.. nimikirjaimet maybe?"
"Juu, mäkin eilen manasin, että \"ei enää koskaan\". Mutta nyt se on ohi. Enää pitää vaan saada kamat laatikoista kaappeihin."
"Avatarista ei tule 3D-painosta Blu-rayna ainakaan vuonna 2010. 3D-telkkarin ostolla ei siis ole mitään kiirettä. Mitä teen lomarahoille?"
"joutuu tekemään asioita vielä tänään, eikä tykkää yhtään. Kansa vaatii asiatonta iltaa!"
"Ylös, ulos ja lenkille! :]"
"Ja Helsingin seudun Setaan yli 50 uutta jäsentä!"
"Uuden Kielikello-lehden 3/09 mukaan Twitterille on ehdotettu nimeä \"Sirkutin\". Lehti puhuu myös omistusliitteidemme säilyttämisen puolesta."
"Sunnuntain tanssiohjelmat (y) ja illan kruunaa BB!"
"Kanstisko näiden tilien olla kuitenkin yksi ja sama? Sisältö sen verran yksi yhteen."
"Jos sä oot tuossa profiilikuvassa, niin en osaa millään kuvitella sun tursuavan jostakin kohtaa."
"RT : Taloussanomilla 12 031 twitter-viestiä. Menee jo spämmäyksen puolelle. Tiedoksi: sos.mediassa pienempi on kauniimpaa.. ;D"
"Sivusto on tosiaan vielä tällä hetkellä aika kömpelö mutta itse palvelut ovat toimineet hyvin. Pari kk olen ollut asiakkaana."
"onko ihan kiva tulla takaisin kotiin kuitenkin?"
"asennoituu operaatio Kurssijuhlaviikkoon. Ei tule olemaan turhan paljon tyhjiä hetkiä ensi viikolla..."
"Juuri siksi tämä on meille loistopaikka harjoitella paikkatiedon pois/päälle laittoa"
"Kai näemme viikonloppuna Finnconissa?"
"RIP Mika Myllylä. Shocking news."
"Muuta ajatuksesi, toimesi sekä tapasi, niin voit saavuttaa terveyden."
"Sähkösopimuksia ja kotivakuutuksia. Pieni Riku ei nyt vaan osaa ;___;"
"Laivanvarustajan tytär: Silja Laine."
"Toukokuussa jäätäneen 2 hellepvään. Kesäkuun saatava 10 hellepvä, jotta päästäisiin 1981-2010 keskiarvoon. Tiukkaa tekee, mutta mahdollista"
"Ja se on sit koulua tiedossa.... toivottavasti ei kovin paha keli Tampesterin suunnalla! Mukvat viikonloput kaikille! :)"
"Janna makas aamul puhelin korvalla ja kysyin siltä \"Kelle sä soitat?\" Sit se sano: \"Äiti soitti... Tai sit se oli unta.\""
"Entressen kirjasto on avoinna tänään äitienpäivänä klo 12-18. Tervetuloa!"
"Jos miehetkin tykkää kun joku muu maksaa laskut? :3"
"Nyt tää lässytys saa riittää XD"
"Kiitos sinulle, hieno \"koti-ilta\", tälle on saatava jatkoa!"
"Reaaliaikainen lirkuttelu triangelipäiviltä jatkuu. Eilen kännykän akku simahti just iltapäivän kahvitauolle, mutta nyt on taas virtaa."
"Aamu ilman jumalatonta poraamista.Blisss...."
"Islanti on melkein Suomi joten Islanti voittoon!"
"Kirjastojen aineistotietokannat \"likaisia\": tuplia yms. Yksittäinen kirjasto saattaa miettiä olemmeko me yhteisluettelokelpoisia?"
"on kaupungintalolla demokratia-ryhmän ensimmäisessä kokouksessa. Tavoitteena on lisätä suoraa demokratiaa kaupungissa."
"Intunex vetää koulutuksen toisen osion ensi viikon perjantaina"
"Huomenta. Sumuinen aamu Tampereella. Myäs mun pään sisäpuolella."
"Kaustisella, Hanna, Kaustisella. Paikalliset on tarkkoja taivutusmuodosta :)"
"kaunis kesäinen sää ulkona... vettä sataa ku esterin perseestä"
"nyt nukkumaan! herttinen sentään kellohan on jo melkein 04.00 :O ja huomena on kunnon bilehile päivä jota varten pitää kerätä energiaa! Z"
"mut koulu kutsuu!"
"juu mä huomasin eihän noit sul vissiin ollukkaan ku melkeen 500 :) kiva kaveri taidat olla ;)"
"Tiimiakatemian suhdeluku on 1 valmentaja per 34 valmistuvaa opiskelijaa."
"#ASH RT Ettei totuus unohtuisi niin tottakai tällä hetkellä Madridissa härkätaistelussa"
"Facebook kuoli, oiskohan pitänyt olla hiljaa Google+:sta? :D"
"Mattojen lumipesupäivä. – Kumma, miten pakkaslumikylpy raikastaa matot ja kirkastaa värit"
"paljonhan toteutunut; replikantit, robotit jne..ehkä fyysisen kolonialistisen liikkuvuuden tilalle paikallisuus-virtuaali-transport?"
"- jos vaikka menis taas nukkumaan, jotta jaksaa huomenna taas mennä töihin."
"Kokee kävelyn hieman hankalaksi kun takareiskat ja pakarat on ihan jumissa."
"Näitä onnettomia piirustuksia... vaikkei ole kyse vaikeammasta kuin leikkimökistä!"
"Toi kuva on aika mauton."
"Yövuoron jälkeen on jo toinen silmä auki. Toinen pannu kahvia, niin toinenkin aukeaa."
"Mikrofonistien levy saapui juuri painosta!"
"Käytettyäni älypuhelinta vajaan vuoden jouduin siirtymään perusluuriin. Hieman orpo olo, mut toisaalta aika vapauttavakin tunne."
"Miten Lontoossa voi joku kauppa mennä kiinni?"
"\"Meidän\" Prismasta sai kyllä Valion maitoa. Kuluttajat sen valinnan tekevät,toista maitoa ei osteta jos ei ole muuta"
"Koska pukkaa keikkaa?"
"Joko nostoväen majuri Timo T.A. Mikkonen on näkynyt paikalla #pvsh11 harjoituksessa herroittelua vaatien?"
"Joo eilinen oli kyllä aivan ihana ilta Lohjalla :)"
"Mutta eikös tuo mahdollisuus ole jo mukana selaimessa? Minä ainakin käytän aina sitä noiden epävarmojen painikkeiden sijasta."
"Aika paljon kertoo ihmisestä, että liittyy Facebookissa ryhmään \"En ole rasisti vaan roturealisti\". Ja karva nousee."
"Piti sytyttää saunan kiuas uudelleen, oli sammunut :("
"huh, ei muuta kuin juttuja ylös... sopivasti tietysti modifioituna..."
"Mä kerron S:lle.. :D"
"blogi julkisen sektorin introissa? Anyone?"
"Mikkelissä syömässä kotimatkalla Tahkolta. Neljä päivää ilman lattea, eikä näytä onnistuvan nytkään."
"LOL! sun ois pitänyt taikoa itelles devil naama että se ois jähmettynyt paikalleen ja eikä sen jälkeen puhuis vuosiin mitään.:D"
"Nyt TV2 - Osa 69: \"Naisen arvaus on tarkempi kuin miehen varmuus.\" Nannan ja Emmin ystävyys koetuksella. Vilman tunteiden kohde paljastuu."
"Rooma on rakkaus <3"
"rrrrrrrraaaahh, nyt valvoin ihan liian pitkään ....... täytyy kai vaan toivoa, etten oo sit huomenna mitenkään kamalan väsynyt ;_;"
"me ajateltiin kesällä ostaa kaikille lahjaksi n. 20€ webbicamit. Pitää jouluna tsekata kaikkien koneiden speksit :)"
"Suomi herää uuteen aikaan. Kansa osoitti haluavansa muutosta, mutta tuleeko sitä jää nähtäväksi. Jyrki-Boy pääministerinä ei sitä edusta."
"ja toi kappale on vaan niin paljon parempi Adamin laulamana kuin musen...anteeksi musen fanit! >.<"
"Ihmeellinen on appsien maailma"
"Mä en oo nukkunut vielä sekuntiakaan eilisen jälkeen. Nyt siis ku vihdoin pääsin kotiin asti mä meen niin nukkumaan."
"minuakin surettaa ku tuli vähän sanaharkkaa hennan ja jennin kanssa.. :/"
"ooke! mun täytyy kattoo millanen päivä mulla on maanantaina mut ilmotan sulle sit!"
"odottaa, että Toi Mun herää ja vie ihanan naisensa brunssille."
"I agree, jotakin piristystä kaipais nyt"
"Kuulostaa purkkapaikalta pyörän kumiin. Ei siis huonolta."
"kävi tänään lenkin sijasta kuuntelemassa jazzia :).. hyvä syy lusmuta, tämä ei ole siis menetettyä tulevaisuutta xD. Huomenna vp! ihanaa <3"
".:-) +1RT laita toki linkit jakoon niin voimme liittyä painajaisiisi"
"Ääliöitä ovat ainakin toimittajat ja kansa. Useimmat poliitikot nyt eivät ole koskaan voineet oikein mitään."
"ViVen sisäpeli tökki koko ottelun. Supervuorossa nöyrästi tilanne ja voittojuoksu. Miksei näin jaksoilla??"
"Mun KotiPizza paikka ei enää tilaa Aku Ankkaa! Katastrofi!"
"Valitettavasti. Silloin on turha syytää mediaa vaan on paras katsoa peiliin. :)"
"Äänestä mielenkiintoisinta Hyvä käytäntö -palkintoehdokasta. www.talentia.fi"
"Esitys sosiaalisesta mediasta piirin vuosikokouksessa otettiin hyvin vastaan, vaikka aihe on haastava ellei sosiaalinen media ole jo tuttu."
"Rakastan-kuva ja se yks ihana kuva AI:n punaselta matolta mun feedissä"
"Maanantai-illan kruunaa taas annos True Bloodia"
"Löytyisköhän kantamönän kuvat vielä galtsusta... Muistatko sä Mia mikä sen nick oli? XD"
"Kuinka moni organisaatio satsaa kovasti vain henkilöstölehteen ja jättää intranetin heitteille?"
"Hackday tulos: 95% ready (kuten aina), maanantaina ulos \"s24 normipäivä\". Aika hulvaton vekotin."
"Huomenna pääsen valvomaan yliopiston tietojenkäsittelytieteen laitoksen pääsykoetta Helsingissä. Tsemppiä jo etukäteen kaikille kokelaille!"
"Sämpläys-amishan tavoittelisi nuoria, jotka eivät vielä pysty sitoutumaan ja ovat vaarassa syrjäytyä."
"ポニーテールとシュシュ~ ♪ o(^o^)o"
"Täällähän mä oon heilunut pitkin päivää! Mikset ollenkaa tullut plussailemaan mun kaa?"
"Pöhöttyykö Turku? Samentuuko Aurajoki? Ruostuuko Ruissalo? Nämä ja moni muu kysymys saa ensimmäiset vastaukset ihan lähipäivinä."
"Voi Frasier kun oot taas niin ihana."
"kotona taas :>"
"Onnea #koulukaverit hommiin!"
"ollu mukana ni on ollu just sellasia. Tuskin edes viihtyisin sellasissa häissä, jossa lapsia ei olisi, jokin puuttuisi."
"HS: \"Pariisi helvettiin ja autot Seinen rannalle!\" (Pariisi heivasi autot Seinen rannalta)"
"Norja varmistaa voitolla paikkansa kahdeksan parhaan joukossa siis."
"Ajattelinkin että tykkäisit!"
"Voi kyllä olla. Lehteä 40 vuotta lukeneena on tullut varmaan sokeutta sen tyylille"
"Käsi mustelmilla, kiitos muay thai<3"
"facebook leffan kriitikot eivät ole tainneet ihan oikeasti katsoa tota leffaa."
"Onko Michael Jacksonia jo ikävä? Tätä ikävää lievittää elokuvateattereissa pyörivä This Is It-dokumentti sekä toimittajamme Severi Kinnunen."
"Paljon taas tapahtunut vuorokaudessa. Wu-Tang Clan todisti päivän päätteeksi tasonsa. Uskomaton keikka! WOOP!"
"Kiitos! ja myöhästynyt #FF sinullekin!"
"Ilman ihania naisia ois #mmkisat oleellisimmat -tukka/paitapois- kokematta :) kiitos!"
"Toivottavasti #vaalit2011 reaalipoliittinen seuraus ei ole että #kok muuttuu konservatiivisemmaksi kun joutuu eri blokkiin kuin"
"Ilman unihiekkapitoisuus on lisääntynyt. Auttaako siihen katujen pesu?"
"Matkalla kotiin, atm @(s)herwood(in metsä), paloaseman nurkalla.."
"Haluan ehdottomasti, että työskentelemme klusterissa."
"tänään kaveri sai tietää edellisen tutkintonsa lopputyön arvosanan ja avasi myöhemmin himas uuteen tutkintoon hyväksymiskirjeen."
"liki 6kk saikulla (onneks koht loppuu) ja lyhyesti tiivistettynä: elämä ilman rutiineja on perseestä!"
"HYI VITTU MITEN LÄSKI IHMINEN VOI OLLA"
"Veroilmoituksen jättäminen vaati navigoinnin: vero.fi/veroilmoitus → suomi.fi → yritys.tunnistus.fi → lomake.fi → suomi.fi. Suunnilleen."
"Kantsii mennä, se on ihana. 3D on huippu juttu. Ootan Liisa ihmemaassa -leffaa. Sen traileri oli mahtava 3D:nä!"
"Suuri nautinto aina yötyön jälkeen upeat taksikuskit. Nyt ei. Väsynyt haukotteleva mykkä ulkomaalainen. Myh."
"terve vaan. Kiitos itsellesi"
"Kellogsin Red berries vai mikä se on. Koskaan ei mee määrät kohilleen..."
"Laura: \"Eikai tähän pakuun ois pitäny tankata dieselii?\" X:\"Joo.. älä vaan sano... Miä soitan korjaamolle, et ne tulee tyhjentää tankin.\""
"Kissa komentaa nukkumaan. Uskon hyvän sään aikana. Öit sit."
"urheilijoina ja annamme toisillemme keskittymisrauhan. En ole koskaan häirinnyt kenenkään keskittymisrauhaa, Amman painotti\"."
"Siis se on kyllä oikeasti mainio, Sir, yes Sir!"
"on jotenkin niin... väsynyt."
"Jee!! Hienoa! Onpa ollut tehokkaat kolme päivää. Toivottavasti sapuska maistuu vauvalle jatkossakin samaan malliin =)"
"Lämmin kiitos kaikille kampanjassa mukana olleille. Tämä on ollut mahtava kokemus. Tästä on hyvä jatkaa!"
"Siinä on ohut raja siihen että vanha suola kirpaisee vanhoissa haavoissa..."
"No hyvä etten ollut ainoa. :) Eiköhän jengi hoida hommat kotiin..."
"Nälkä lähtee tortilloilla! Tiesittekös sitä?"
"Heips!! :D Ollaan saatu vettä Saharaan!! :D"
"Taas hujahti viikko, ylihuomenna jälleen sunnuntai ja maanantai kolkuttelee ihan ovella."
"Varotaan sitten Ekp:n korkopäätösta tänään eli mitä sanotaan erityistoimenpiteistä luopumisesta"
"Heh, kiitos tästä!"
"Taas tarvitaan kahvia. Tällä kertaa ihan eri syistä, vakava kamppis tulossa medialta, ja tää on nyt oikeesti tärkeä asia"
"laskureita kunnon, painon, ravitsemuksen arvioin.: www.finelli.fi ravintolaskuri, www.keho.net ravinto+muuta, www.tohtori.fi painonhallinta"
"Eilen tilasin Saksasta pornoo, no en, kitaran kieliä ja muuta musiikki sälää. Tänään tilasin musaa Epesistä, mä oon tilailija ehkä pilailija"
"Pollestani oli loppunut paristot, kun taas toisen ratsastajan heppa opetteli maltillisesti kävelemistä pelkillä takajaloilla."
"kyllä, eli basistit on helpompia ::D"
"mikä ihmeen tarve jengil on päivittää niiden jokainen urheilusuoritus. via onkskovakunto."
"Toisinaan uudet floorplänit vain kiehtoo!"
"Noin pitkä loma kuulostaa jo siltä, että siinä ajassa kerkeää ladata akkuja! Onnistunutta lomaa!"
"H-lvetin hyvä idea. Mähän keksin toisen baarin, jossa muka oon! Vai meetsä hakkaamaan sen Juvan ABC:lle? :DD"
"Oletko yksi heistä? A) En B) Kyllä"
"Niin, no eipä kai siitä haittaakaan olisi. :)"
"on eli OON."
"op.fi:stä pitää näköjään kirjautua pihalle ennen kuin palvelu suostuu ottamaan palautelomakkeen vastaan. Loogista."
"3 minuuttia jäljellä töitä, neljä päivää lomaa ja sitten alkaa yrittäjyys."
"Pelolla johtamisesta.\"Pelko estää yhteistyön ja luovuuden, ja siksi siitä on päästävä eroon\" Marja Eriksson, T:reen Yliopisto.Optio,16/09."
"ota yhteyttä ateistivanhempiin, he ainakin yrittävät lopettaa sen Suvivirren soiton päässäsi"
"Vittuako siinä taivastelet, ottaisit joskus itse sen puhelimen kouraan ja kyselisit kuulumisia."
"Sarasvuo: kaikki etsii onneaan, niin hyvät kuin heikot. hyvillä ilo on useammin läsnä"
"Minusta tuntuu, että viime talvena suurin hysteria oli rokotuksen vastustajilla ja medialla. röh röh"
"Päivän top3: Britneyn uusi sinkku,täykkärit palaa ruutuun klo21 & hampparit alacarte Niko. Ei lainkaan huono alku viikolle."
"neljä viikkoa budapestissä!"
"Hei! Kiitti tuli perille :))"
"Sporting - Kairat Almaty Uefa futsal cup välierä alkaa nyt. Livenä Eurosport 2 kanavalta."
"nieminen & litmanen soittavat vanhaa ja uutta matskua @ jossain larussa."
"Pitää siis avata silmänsä ja ymmärtää, mitä kaikkea voimme hyödyntää. Turha pähkäillä ongelmissa projekin kanssa, kun akatemialta löytyy"
"Maikkelissa. Täällä on kaikki!"
"Oulunsalossa tulee vettä kaatamalla. Toivottavasti illalla on poutaa Raahessa. Raahe-ViVe klo 17.30"
"ei tartte. Voi vain myhäillä ja nauraa tanskalaisten toilailuille. Hieno leffa kaikin puolin mutta sarja parempi"
"Niinpä. En osaa sanoa, voiko päätellä – menee kieliteknologian puolelle? :)"
"Maksuton opetus ei takaa laatua. Vrt. Teeman dokumentti, mitä pienillä muutoksilla saadaan aikaan."
"Ei täs mitää, haluun takas saharaan ja oon ihan lukossa. Kiitti hei & moi."
"Haa, sospsykologit rokkaa ;)"
"Odottelen #Google+ :n kehittymistä. Toimii sen verran kökösti #iPad2 lla."
"HipHei. Ystävälliset ihmiset auttaa, neuvoo ja välittää tietoa, mutta yksi heittää kaiken roskiin. :("
":) RT : \"Äiti tää on ihana paikka, ihan kokonainen pariisi!\" Niilo 6v."
"joo, tulin just treelta. nyt on sitten rakkaus lainassa nähty. ihme päähänpistoja mulla :D"
"Mitäköhän sitä tekisi? Laittaisko oman #website n taas työn alle?"
"en usko."
"siis täh. se on 17. päivä, piti laittaa siihen ennen sitä. Mihin aikaan se leffa on?"
"Kylläpä noita rangaistuksia nyt satelee"
"Facebookissa varovainen oma itsensä. Twitterissä ammattimaisen asiallinen. Blogissa räävitön kerskuilija. Hyvää profilointia?"
"Agricolan sivut osa 2."
"bussista myöhästyminen on perseestää D:"
"Korjaus: ei välttämättä www.partio.fi:n mukana, mutta 2012 kuitenkin."
"ruotsin kieli on sitten ihanaa."
"mitä ne on :D onko tota o.p.i merkkii muute suomes? :D"
"toivottaa uudet tykkääjät tervetulleiksi! Hyvää juhannusta näin vähän myöhästyneesti!"
"Mäkin nuolaisin liian aikaisin. Eläintarhan kenttä taitaa tulla vielä tutuksi... eli täällä taas seisoskellaan."
"Onko kenelläkään rakentavia ehdotuksia, mistä saisi muutaman fillarin halvalla? Ei tarvitse pysyä kasassa kuin 20 kilsaa."
"Ryhmiksen Eduskunta. Yllätyin: tykkäsin! Se kyllä saa raivoihinsa ja kyynistyttää mutta menkää nyt ihmeessä katsomaan."
"Twitter-seinäni on täynnä Kasvia.. Roundupin paikka?"
"Lauantaina pidämme lasten halloween-kutsut. Saas nähdä, osaanko pukeutua niin, etteivät poikien kaverit säikähdä ;)"
"Backdoor Agencyn verkkokoti on kutakuinkin harjakaiskunnossa, julkaisu tapahtunee huomenna perjantaina. Mahtava meininki, suoraan sanoen!"
"ei toimi linkki ainankaan mulla"
"mid-termit ohi<3. Yritin oman parhaani toisin ku moni muu joka yritti kaverinsa parhaan. Ehkä se sillä."
"Kenen housuissa on #taskubileet?"
"Helsingissä on ensimmäinen miltei hellepäivä, +22 C. Juuri nyt en jaksa lähteä lenkille, vaan odottelen iltaa."
"Onko termi \"vihreä työpaikka\" jo turha, sillä eikö tulevaisuudessa kaikkien työpaikkojen pitäisi olla osaltaan \"vihreitä\"?"
"Saavumme Norrtäljeen 20 mailin jälkeen. Viime yö ankkurissa Furusundin tienoilla, Huomenna kaupoille ja tiistaina yli, jos kelit sallivat."
"balsamico on yleensä hyvää"
"Siitä, mitä juuri nyt ajattelen, ei voi tietenkään tänne kirjoittaa."
"Canon G11 vaikuttaa näppärältä, mutta hieman painava taskuun. Kuvanlaatua tarkasteltu vain kameran näytöltä."
"Mä näin sut."
"Turvallista Tietoturvaviikkoa ja näkyillään vaikkapa Messukeskuksessa huomenna."
"saattaapa olla \"läjä\" hospitality-alan myynnin ammattilaisen hommia tulossa. Jos etsit uutta sisältöä työhösi, kysy lisää tai jää kuulolle"
"SAKn alueverkoston laajuudesta on käyty keskustelua jo vuosia. Henkilöstöstä ja organisaatiosta päättää SAKn johto ja hallitus."
"niin no, enpä laittanut..."
"Olikin. Siksi piti pysähtyä bussipysäkille kuvaamaan. Hyvällä kameralla hyvä kuvaaja olisi tehnyt tuosta kunnon taidetta."
"Hirveän kauan pois täältä, viikonlopun matkoilla ja eilen ei toiminut kotona netti koko päivänä, aika hurjaa!"
"hieno mies! Turun Sanomien mielipidepalstal on viihdet taas kerran."
"Twitter-neitsyys meni"
"x-teeveellä arvostelussa WOLVERINE -elokuva!"
"..että aamulla on hyvä ja luova mieli. Mietin optimipanostuksia. Syön aamiaista, katselen heräävää kaupunkia ja kuuntelen Die Totenhosenia."
"Musta se loppu oli nimenomaan antiklimaattinen ja vieläpä aivan liian pitkä. Kokoajan oli sillai KATOA NYT JO JOOKO"
"\"Mä kuuntelen ihan mitä vaan kivaa sähköstä!\""
"Miks en saa ikinä itteäni sänkyyn tätä aikasemmin -.-"
"odottaa matsin alkua."
"Paljonko on G+:n ikäraja? Nuoret eivät pääse sinne."
"Odottaa innolla lauantaita... (ja mielenkiintoista ja myös kivaa varmasti tulee :D )"
"joo näin ton kans vähä aika sit tumblris XD sikahyvä ku naurattaa ku toi on nii totta!"
"Rakkaudesta tänään klo 18-20, vieraana Pelle Miljoona!"
"RT Vain nopeasti sopeutuvat selviytyvät. Meidän sukupolvellamme tulee olemaan monta uraa."
"Luonto ei ole huono liikeidea! bit.ly/remontti"
"Iltajunassa, suuntana Tampere. #TEDxProacademy, täältä tullaan :-)"
"viettää viikonlopun Suomen luonnonsuojeluliiton syyskokouksessa Harjattulan Kartanossa"
"Ehkäpä vaalitappio oli pakollinen välietappi, jota ilman Vihreiden politiikka olisi jäänyt kokonaan kirkastamatta..?"
"on parin tunnin päästä virallisesti valmis... ja sit Amsterdamiin pelaamaan. Vielä ois jaossa se Viking Linen bonuskortti (lähes ilmaine ..."
"Niemi jatkaa Sharksissa nelivuotisella ja yli 15 miljoonan dollarin arvoisella sopimuksella."
"Mistäköhän johtui, että kun huomasin jutun aiheen, vilkaisin ekana, kuka oli kirjoittajana. Ja oikein arvasin ;)"
"Tänään 9.9. alkaa AT1-kurssi. Opettelemme koulun verkkotyövälineitten käyttöä. Saa tulla, vaikka ei muuten kurssilla olisikaan. Klo 18, 209."
"Uusi IRL-tuttavuus Suomi-Twitter-kuvioista, tapasin tänään :n, mikä energia! Oli mukava tavata!"
"Niinpä. Keskitymme usein negatiivisiin asioihin ja kulutamme itseämme olemalla ylimielisiä jne. Miksi? Koska Elämä on oikeasti Kivaa."
"Todellakin. RT : Voi luoja, Muse on ihana. Niin hyvä et mun sydän tekee kuperkeikkoja."
"Tuo aihe kuulostaa tosi mielenkiintoiselta, pitää pistää viestiä eteenpäin meilläkin, jos voitaisiin pilotoida joskus :)"
"Yeah, it is!! Mikähän meno illalla on? :D"
"Jeah. Kuuntelen tosin niin monenlaista musiikkia että mulla tulee tosi monen kanssa Super tai Very High :D"
"inkivääriteetä ja byrokratiaa"
"mielestäni paras maatilamatkailukohde lyhyeen vierailuun tai aktiivimökkeilyyn, erit. lasten kanssa: www.koivuniemenherra.fi"
"ensimmäinen yö, ensimmäinen aamu.. otaniemessä."
"Hyvää vapunpäivää kaikille tasapuolisesti!"
"#GooglePlus vaikuttaa todella hyvältä, harmittaa vain etteivät ihmiset jo ymmärrä löytää tietään plussan puolelle!"
"pidetään tämä viikko muuttolaatikossa matkalla Hakaniemestä Sörnäisiin. Ensi viikkoon!"
"Anttilan tv-mainoksen mukaan tyhjentyvässä keskusvarastossa on rotta. Houkutteleeko ostamaan?"
"Kuulostat ihan multa....! Itken kaikelle. Mua pelottaa, että nolaan 'n ja 'in elokuussa ulinalla :("
"98 vuotta! :) toista se oli Helmisen ja Viitakosken viilettäessä samassa ketjussa..."
"Pikatestin tulos: Firefox 4 lataa \"painavat\" sivut nopeammin kuin Chrome, mutta Chrome on vähän nopeampi välimuistista haussa"
"Kalaonni kukoistaa. Katiskassa huomisen eväät! : - )"
"juhannus kissojen ja koirien hoitajana"
"miksi sää niitä etit???"
"jokos mämmit ovat ilmestyneet kauppojen hyllyille? Nyt maistuisi tuokkosellinen 10-Mämmii..."
"Oh God, ihme että saan päänsärkyä kun tällästä säätöä... Plus, inhoon valehtelua. Ihan hirveesti, riippumatta asiasta tai tilanteesta."
"Kiitos Circus ja Glasvegas, oli huippua!"
"Jep, kävi siin mieles, että sinne meni kortti :D"
"Hei olisi kiva nähdä joku esittelyvideo tms. missä näkyy käyttöä :)"
"huomenna Imatralle töihin, löytyisköhän joskus jotain vähän lähempää? Savonlinna, haloo"
"Ollila: Määrittele ongelma ensin. Tee sitouttava ele, jos olet tahtoihminen"
"Puheenjohtajisto ja hallitus valittu"
"Hyvien ideoiden synty vaatii innostusta, luovuutta, ajattelua, konkretiaa, spontaanisuutta, ravistelua, aikaa sekä oikeaa asennetta."
"Niinku olisin tulossa sairaaksi. Kamala olo, jolla ei ole mitään tekemistä juhannuksen kanssa."
"On aika väsynyt reissaamisesta, mutta onneksi vapaat jatkuvat perjantaihin asti."
"Sheen sanoi ettei mee vieroituksee pystyy lopettaan milloin haluaa"
"ne kertoo mielenkiintosia juttuja meijän ystävyydestä? ;D"
"Miten tämä on nyt tällaista odottamista ja hermoilua. Piti olla rento työviikko, mutta missä ne viimeiset vedokset ja kannet viipyy!"
"Noniin, HYVÄÄ JUHANNUSTA!! kokko sytty just ja salmari maistuu!"
"Anteeksi - en näe siinä mitään kovin sankarillista, uutta tai hienoa. Esiintymistilaisuuksia on ollut Suomi täynnä aina."
"no ei nyt ihan kaikki :D"
"Vihdoin kirppis varattu viikoksi. Kaapit tyhjenee & saa uusia hommattua hyvällä omatunnolla;)"
"Twiittien määrä kuulemma saattaa heitellä bugeilun takia, sanoo"
"Eiköhän meillä, Jussi, oo aikaa tehdä lisää."
"puheenjohtaja Säkkinen puhuu nyt mitä sattuu ja liittokokous aploderaa edelleen"
"Uskomatonta, meillä on ihan sama juttu, vieläpä samoin päin :) ... Muutenkin olen ihmetellyt miten paljon samoja juttuja meillä on."
"Keräsimme tänään Yhteisvastuukeräyksen koululla. Tuotto menee Suomen ja Mosambikin nuorten yksinäisyyden ehkäisyyn."
"Yksikään jalometallisäilöfirma maailmalla ei tosin ole vielä kokenut kasvun hidastumista."
"Tämä näyttäisi menevän ihan nappiin, oon tyytyväinen"
"samaa mieltä. toki on, että tuntee olevansa enemmän vastuusta omasta yrityksestään (kuten onkin) kuin tavallisesa työstä"
"Tällä viikolla 5 henkilöä rekrytoitui kauttamme, hienoa! Oikein rattoisaa vapunaikaa kaikille!"
"Piano on lyömäsoitin, miettikääpä sitä."
"Moldova: Sinänsä luvattu sekoitus kaikkia genrejä olisi voinut olla hyvinkin kiinnostava. Mutta eihän se ole, jos tekee paskan biisin."
"toivottavasti sulle sitten tulee joulu useammin kuin kerran vuodessa..."
"Vahvistamalla toistemme vahvuuksia, vahvistamme heitä toteuttamaan potentiaaliinsa! Ja molemmat olevat onnellisempia!"
"ja se, että mun on aina välillä vaikeaa löytää aikaa lukemiselle."
"TPS: nyt 2-3 voiton päässä playoffin villistä kortista (tai mikä sääläreiden nimi tällä kaudella onkin). Ei mahdoton loppukauden urakka."
"Kuten ne. Jokin aika sitten annoin käyttämättömät eteenpäin! Et kyl mä yritän ..."
"ajatteli jatkaa tweettaamista taas taon jälkeen. nyt mobiilina. :)"
"syksyllä tekee niin mieli laittaa KAIKKI järjestykseen, kuka törmää samaan? Lusikat, pensselit ja korkkarit - kaikki niin nätisti rivissä."
"onhan sulla joulukalenteri? olin niin mielissään kun sain avata ekan luukun tänään :) t. emma 19v"
"Ongelmanratkaisu arkielämän tilanteissa ei ole onnistunut (oma kommentti: ongelmat kaikkea muuta kuin elämän ongelmia!)"
".....................salee tulehtunu o__o ja mikä vitu ötökkä voi tehä tollai? *laittoi ikkunan juuri kiinni*"
"Sama täällä. Blogaaminen kuulostaa siltä että on tapahtunu joku mokaaminen :)"
"Kävin ensimmäistä kertaa Vespalla Helsingissä. Eksyin mennen tullen."
"\"Kansainvälistymisessä on kyse muustakin kuin hyvin kuorituista hedelmistä\" -Saku Tuominen. Ettäs tiedätte."
"kandee kokeilla, jos vaan tykkää ! se on oikeesti tosi rentouttavaa !"
"Väsäsin vielä valkosipuli-yritti-öljyn jota sipasen pintaan. Täytyy kerätä kiviä, joilla heittelen naapureita kauemmas."
"#sometime2010 Lopettakaa twiittaus heti! Hesarin mukaan te tuhoatte maailman: bit.ly/9scznD"
"Juorut.comin MrHenry alkuviikon juorukelvottomana. Apple -tuotemerkin toimintavälineet tilapäisesti poissa käytöstä."
"Se, joka säilyttää kykynsä nähdä kauneutta, ei koskaan vanhene. ~Franz Kafka"
"i'm grazy i'm going NUTS"
": lupautui jo aikoinaan. Muista ei ole kuulunut. Jäänyt e-kokous vähälle huomiolle Brysselissä, pahoittelut :("
"Saa sillä ladattua valokuvia, mikä ei onnistu ainakaan mobiili-Facebookissa."
"P-Man: Miettii magneetteja edelleen!"
"Odottelee junaa Tikkurilan asemalla ja ihmettelee miten se nytkin voi olla yli puoli tuntia myöhässä... Ei pitäisi olla lumia, eikä rout ..."
"nyt_vittu_oikeesti järki käteen."
"Menen hetkeks pieneen ranskalaiseen kylään juliette binochen ja johnnyn kanssa ja syön vähä suklaata."
"...nälkä.. enkä ole vieläkään löytäny mun puhelinta.."
"mm, kuulostaa hyvältä! Kesällä on ihan must tehdä hyviä salaatteja :)"
"Lauantain yhdeksi pääesiintyjäksi on varmistunut Dingo! Torstaina Apulannan lisäksi lavalla nähdään Petri Nygård!"
"Jos #kpaivat11 olisi epäkonffa, tulisko sinne muita ku mainitsemiasi eliittinuoria ;) Ehkä ei mut kokeilla vois."
"nukkui jälleen liian pitkään - koskahan liittarin jälkeen pääsisi normaalin unirytmiin?"
"kävi metsässä, löysi mustikoita ämpärillisen (kivaa) ja kaksi Lipoptena cervi:a (ei-kivaa)"
"Sekoitin kaksi asiaa, Nuori Suomi syntyi SVULlissa ja Kaikki pelaa on Palloliiton touhuja tosiaan."
"Juttu heitetty asiakkaalle ja muutkin akuuteimmat hommat hoidettu. Nyt taitaa alkaa meikäläisen joululoma."
"#vk09 jaettu ymmärrys on innokkaiden väärinkäsitysten summa?"
"Kiitos aktiivisesta osallistumisesta!"
"Kohta kai sit räjähtää #euroviisut Twitteris, kun alkaa näkyä viestit telkassa... :)"
"Rush veti eilen hyvin. Ruksi seinään että bändi on nyt nähty livenä."
"Ja Aallon professori väittää pokkana tv2:lla, että aurinkoenergia on ilmaista...."
"Andy Romar kellotti Wengenissä superyhdistetyn syöksylaskussa uuden nopeusennätyksensä, 148,2 km/h: \"En mä noita lukemia hirveästi tuijota.\""
"Täällä toimii ok"
"levykauppa x:n ikkunassa on varoitus: äänilevyistä saattaa kuulua ääniä! Pitäisköhän nostaa kanne niitä vastaan, jotka ei tästä varoita?"
"vauhdikas päivä takana, mutta kokonaan eri asia on oliko se tehokas. ToDo lista ei pienentynyt, mutta toisaalta ei kasvanutkaan.."
"...uusivuosi = juopottelu, omat synttärit = juopottelu, kaverin synttärit = juopottelu ..."
"On vain Jokerit, Jokerit, Jokerit, Jokerit!"
"Täytynee suorittaa jouluun asti kestävä intensiivinen \"testijakso\" näin öisin :D"
"Sama täällä..."
"en tiedä :D se helpottas elämää aika paljon D:"
"ETTE IKINÄ ARVAA MISSÄ OON LÄLLISLÄÄ"
"Euroviisut voitetaan ei-euroviisubiisillä. Siinä mielessä Suomella on mahikset."
"Viikko edessä, lauantaina huipentuu työkevät JHL:n kaupunkifestivaaleille Helsingin Suvilahdessa"
"On odottanut aivan liian kauan..."
"\"Tuunko sinne?\" \"No mistä minä tiedän\" hu0h miehet wtf."
"Kiitos siitä. Oli muuten aika räväkkä plussa. Huh huh! ;) ;)"
"koska oon yksin kotona eikä oo mitään tekemistä"
"#JYP voitti, mutta hakkasi päätään Engreniin 74 (huonohkon) vedon verran, Koistiselta tyylikkään JA-ratkaisun lisäksi varma peli."
"Meksikon sisaisilla lennoilla voin suositella Interjet-lentoyhtiota. Hyvat nettisivut, tilavat koneet, nopea palvelu."
"odottaa ilolla lauantaina alkavaa puheenjohtajakilpailun kiertuetta. Tavataan maailmalla!"
"Huomenna ja ylihuomenna ministeriryhmän kesäkokous Kokkolassa ja Vaasassa"
"oletko koskaan postittanut ruokaa? Niinkuin leivän tai cupcakeja?"
"Viitamäen pdf löytyy linkistä. Tulossa Jussi-Pekka Erkkolan materiaalit."
"Sama. RT : Harmi, että Suomen kouluissa ei harrasteta väittelyjä. Olisin viihtynyt kouluissa paljon paremmin."
"euroissa se on vähemmän ;D euroissa se on jtn 432 x) Mutta sitten joskus :D"
"Sitä ja nyt sitten jonkun lukion kaikki aineet tarkastetaan uudelleen, vaikkeivat säännöt moista tunne."
"#maajatkot Voin olla sihteeri."
"Itse olen pohtinut, voisinko teksti- ja sisältötuottajana tehdä yhteistyötä markkinoinnin ammattilaisen kanssa jollakin tapaa"
"eilinen uskontopäänsärky teki juuri comebackin! :) kuinka mukavaa"
"Aainiin onkin tosiaan, no kyllähän ne nyt sinne menee! yay"
"No höh.. mä jotenki arvasin, että saattaisit sanoa noin :D Kannatti yrittää :P"
"No, katotaanpas maanantaina, jos tuo metroasema aukeaisi. Vai onko Esko kieltänyt senkin."
"eilen vartija pyysi minua poistumaan hätäuloskäynnin edestä, mutta se ei haitannut sillä etsiskelinkin jo vessaa"
"Onko sama mies ku eilen?"
"olinko muuten ees kiltti ku ostin millan pikkuveljellekki pizzaa? se raukka myi sielunsa yhestä pizzasta MUHAHAHAHA eiku--"
"Sillä imurilla saa imettyä pieleen menneet juotokset pois (siis kun sulattaa ne ensin kolvilla), sellanen alipaineputkilo :D"
"Tulipa tilattua miniläppäriin uusi akku. Luvataan jopa 10h kestoa vanhan 2,5h asemasta. Saas nähdä sitten?"
"Virtanen. Taitaa tämänkin viikon kierroksen maali mennä JJK-leiriin. Huhhuijaa, mikä veto."
"Kiitos seurasta muut osallistujat, oli mahtava nähdä teitä kaikkia IRL! Kiitokset myös sponsoreille!"
"Posliini mies? Ihanaa!:1(100%)"
"Alennus pyhiinvaellusmatka Varustelekaan. Koodilla ILOVELEKA saat alennusta 15% kaupassa tai verkossa. Voimassa 12.12. asti."
"14.4. tarvitaan SecondLife avatar opiskelua varten :-) Facebook on hyvä olla"
"Just pari päivää sitten mietittiin leirikoulua. HALUUN SINNE MISSÄ SAA AJAA MÖNKIJÄLLÄ METTÄS !!! JEE!! 8D"
"Eilen raveissa. Tänään ostarilla. Haastoin Timo Soinin juoksemaan kilpaa Loviisan raviradan etusuoran. Ei ottanut haastetta vastaan..."
"Se olis tänään taas koulu(tus)päivä. Jokohan sitä uskaltais mainita 'rel=\"nofollow\"in' hämmentämättä ihmisiä ihan liikaa?"
"Kyl se tästä.. olisi vain sateinen ja kylmä viikko, ettei enempää mehiläisiä lähtisi parveilemaan. Ei ny jaksais juosta peräs.."
"Seuraavaksi ostoslistalle taitaa ilmestyä Parallels. Haluan eroon tuosta vanhasta romusta joka ajaa selaintestauksen ja sähköpostien virkaa."
"Hieno viikko, kiitos & Osallistavaa viestintää syntyi kokeilemalla ja improvisoimalla. Tästä eteenpäin."
"tää on se paras puoli rippijuhlis XD"
": Ai että Kärpätkin siirtynyt tappiollisten joukkueiden jengiin.. Voi voi :("
"Sisältö on edelleen king. Kanavat, yhdistely ja helppous on king kong."
"toivoo että uni maistuu!"
"Elämäni paskin viikko takana nyt on sunnuntai ja tää saa riittää. Raha ei korvaa rakkautta..."
"hyvät mahikset saada omista luomuksistaan ammattimaisia mainoskuvia :)"
"Ei todellakaan!.. Ja nyt on jumalauta hevonen ikkunan takana. Mitä täällä tapahtuu?!"
"?: Olen pitkään ollut mukana ja pitkästä aikaa on seminaari jossa on hyvä meininki ja puhutaan asioista tappelemisen sijaan."
"Päivitystä bio:oon, twiittejä ja keskustelua. Kuvasta päätellen paikallaan olo ei taida onnistua ;) Tervetuloa! /"
"#Wimbledon. Tennis on hieno laji."
"Porvoossa kirjastossa, Helsingin Pasilassa myös, tänään viestintä- ja markkinointikoulutusta, i morgon till Jakobstad!"
"Bar Loco->ketkäs on tulossa paikalle? On ensimmäinen keikka sitten Siljan. Jännitystä ilmassa.:)T:team Tuisku"
"Sanat, joita Digian TJ ei sanonut YT:n päätteksi: \"Kiitos työpanoksestanne yhtiön hyväksi, stemppiä sekä hyvää kesää ja jatkoa kaikille.\""
"Kohtalotovereita? Firmakirjasta tuli sähköpostiin lasku, vaikka mitään ei olla tilattu. Mitenköhän on tämmösen toiminnan laillisuuden laita?"
"negatiiviset tunteet on kai pakko piilottaa, epävarmuutta ei saa näyttää, se voi vahingoittaa"
"Valittaminen ärsyttää, mutta miten sen voi sanoa ilman, että syyllistyy itse valittamiseen."
"RoPS niukasti ansaitussa johdossa ensimmäisen puoliajan jälkeen. Onnekas maali, mutta kokonaisuutena hyvä esitys kotijoukkueelta."
"Päivän Veikkausliiga-helmi VPS 24%. Kolehmainen TPS:ltä pelikiellossa. VPS edelleen tuloksiaan parempi."
"RT Vaikka helle välillä hiottikin, niin kuuma on kyllä niin paljon parempi kuin kylmä. Sade pois ja aurinko tilalle!"
"Kymmenen aamut eivät ole yhtään kahdeksan aamuja helpompia, väsymyksen määrä taitaa radikaalisti kasvaa juuri sen kahden tunnin aikana.."
"valmistautuu pian avaamaan uuden konttorin Helsingin ytimeen! Jeij!"
"No siinä tapauksessa miltä kuulostaa: Nuorena yritys väännetään -hanke"
"eilen olin totally poikki tre:lta tultua... mutsi oli ostanu 2-metrisen cd-hyllyn mulle ikeasta! mahtuu 180 levyy :D"
"Töissä viimein ... ja alotetaan päivä taas linux hommilla ..."
"Ovi ei ollut lukossa. Sara veti sen varovaisesti auki. Huoneessa ei ollut valoja."
"Nou hätä, kun näin miten nopeasti tämä täytty niin ei enää harmittanut :) Voih, vika kerta näin lähellä..."
"4 levyykö se on tehny? mähän ny ryntään levyhyllylle ensi tilassa! ;)"
"SOITTO TULI"
"Otto Lehtipuu: Vaikka olenkin Helsingistä, olen usein oikeassa."
"Ei ole, en ole vähään aikaan käyttänyt iPhonea kun kokeilen nykyään Androidia."
"Soini agitaattorina. Hyvin näyttää onnistuvan"
"#Leffaklisee 199: Vain pahat ja koulusta lintsaavat tytöt polttavat tupakkaa ja humalaan tullaan kahdesta oluesta."
"olisi oma jutunaiheensa tuokin."
"Hyvää alkanutta vuotta kaikille!"
"Vanhat listat säilyy."
"etsitään kaksiota Helsingistä! Vuokrasoppariin johtaneesta vinkistä illan safkat ja juomat hyvässä seurassa. :)"
"Tiivistäpä kirjan sanoma 140 merkkiin."
"Hyviä ruokauutisia EU:sta. Liimalihaa ei sallita."
"itunes vittuilee, eikä anna päivittää soittolistoja. menee hermo."
"ja ihmiset ei saa rahojaan takasin kun ostettuja lippuja ei koskaan toimitettu tai jotain"
"oli muuten tänään kaakaokännissä kuntosalilla. Aika mielenkiintoinen yhdistelmä :D"
"Dual bootti win7/ubuntu 10.04, tuntia ja 10 minuuttia ja koneena vanha väsynyt läppäri. On kyllä nopeeta ja helppoa nykyään."
"Vares Subilta, no ei kai tässä muutakaan ny ole."
"No niin..nenälääkärillä käyty viimeisen kerran jälkitarkastuksessa!Se on nyt vihdoin päätökseen tullut taistelu lääkäreitä ja koko Husia >"
"Onko missään benchmarkattu näitä videostriimejä? Mikä on mielestänne toimivin, Qik, Bambuser vai joku muu?"
"Kukkapaketti tuotiin juuri ovelle :) Kiitokset M-B:n porukoille tervehdyksestä!"
"Kilpailun julkkistuomari Juha Veijonen on antanut äänensä viidelle suosikilleen"
"ESBC on parempi työpaikka kuin Nokia. \"Asialliset hommat hoidetaan, mutta muuten ollaan kuin Ellun kanat\" (Lt. Koskela kirjssa Tunt. Sotilas"
"Komppaan 100%! RT : Eläkeläiset + #euroviisut = mun henkilökohtainen boikotti. Sori kaverit, mutta en vaan kestä."
"Onnitteluvastaanotto Vimpelissä. Tupa täynnä väkeä. :-)"
"jee :DD Mun veli asuu tällä hetkellä helsingissä ja yksi kaveri muutti sinnepäin joten muutakin syytä olisi käydä siellä päin :)"
"Osakunnamme emäntä taitaa olla Zeus naisen ruumissa. Lentää salamoita jos joku sotkee Viisissä."
"kiitos näistä viisaista sanoistasi Marjo Matikainen-Kallström!"
"Ihan järkevältä vaikuttava tapa tuokin."
"Kallio ehkä loukkaantunut. Inter vain vahvistuu, jos Kallio vaihdetaan."
"Jossain on puoluevaalikone! Muka mielessäni kuulin Jan Anderssonin möreän äänen sanovan, että Ylellä, mutta ei se ollut..."
"Löysi lauantaina paikan, jossa saisi espresson eurolla. Valitettavasti en vaan viitsi kävellä 2-3 km. Tyydyttävä siis kalliimpaan..."
"Asiaa! System of a Down Provinssiin!"
"where r u?"
"Leena: \"Vois kattella Fireflyta.\" Minä: \"<3\" (Nörtit ymmärtää.)"
"Hesari sensuroi mielipiteitä PS:n kannatuskeskustelussa. Sensuuri ei kuulu enää tähän päivään, se toimi joskus 70 -luvulla."
"Ehdottomasti kiinnostaa! Mutta ikä ei riitä... K-18 -keikoille sentään pääsen, ainakin puolen vuoden päästä :P"
"mitä tämän #tv0 hashtagin alle laitetaan? :)"
"*laulaa äänettömästi mukana fiilistellen ja elina ei arvosta*"
"Hämmästyttävän valoista lokakuuta kaikille seuraajille, sää suosii nyt ulkotöitä!"
"Kinect on nyt virallisesti osa Linnanmäkeä! Ajattelin sen ja vapun kunniaksi heittäytyä villiksi..siispä ostin kaupasta yhden oluen :)"
"krapula-aamutupakalla alhaalla vesituuli sekoittuu kyyneleisiin, katsoo suoraan silmistä sisimpään, imeytyy savun mukana keuhkoihin ja hymy."
"Kuvasin teille videon mut se ei tallentunu!"
"Urheilu, eilinen lentis, oli rankkaa. Canon SX 210; vihdoinkin toisellekin perheenjäsenelle oma kamera. Aamukahvia ja blogien päivitystä."
"laita sposti dm ni laitan tulemaan kutsun. :)"
"Nyt Seinäjoella, sitten Helsinki. Pietarissa klo 19.36."
"Tuo oli siis ote liian eeppisestä statuspäivityksestä, joka ei palkallisuuteen tällä kertaa liittynyt. Eteerisen kiusallista."
"voi voi, linkki ei toimi!"
"Tuska on vitun kova!"
"Kun en saa juopotteluseuraa, niin voisin katsoa leffan. En vain osaa päättää, et minkä katsosin."
"don't tell me that. Anna palaa vaikka IIHF:n suuntaan. Siellähän ne tätä vaahtoaa."
"Päivä päivältä yliopistotutkijan hommat kiinnostavat yhä vähemmän. Plöäh."
"#somemob eihän tässä voi näpräillä vakavana millään :D"
"Joo, eli hyvät on FB:n fanisivut - etköhän julkaisisi ne jo... :)"
"Tallqvist/kd: Arvoisa puhemies! Minä möhläsin oikein pahasti. Minä laitoin ed. Virolaisen läsnäolevaksi ja äänestin hänen puolestaan \"ei\"."
"Munkin nyk. nimi on liian harvinainen ja uusi :)"
"kaipaa oloa. Hyvää."
"Yhteisvaluutta puskee 1.44:ssä joten hieman meni mettään. Dollari heikkona kautta linjan."
"Mistä saa kavereita? Turvesaunasta!"
"Vois täs joku päivä ;)"
"Ihmettelee upeaa päivää purkamalla haastattelua robotiikasta."
"Euron kymmenykset nyt harmittavasti vie peliä."
"Onko kalliitkin korot?"
"ai kauheeta, mitä tää tulos kertoo Euroopan tilasta ja halusta."
"Kokeilen Bluehostia ja siellä kysytään salasanan neljä viimeisintä kirjainta, mikä kertoo että salasana on suojaamattomana jossain."
"En yhtään ihmettele, eikä tarttekaan jakaa. Paitsi jos välttämättä haluat."
"Näen jo photoshoot kuvat mielessäni"
"hellurei tarja! hyvä että sinäkin tulit. aluks varsinkin oli aika yksinäistä. hyvää alkavaa työviikkoa!"
"tehty koulutöitä taas kummasti eteenpäin. Voisi mennä nukkumaan.... :)"
"Tulihan niitä. Mutta esim. se, että tapa pelata voi pahimmillaan olla kahlitsevaa."
"Lenkkarit testattu eikä jalkavaivasta merkkiäkään! Nyt ne pitää pyöritellä mudassa, etteivät näytä uusilta ;)"
"Tosi kiva muuten, kun jo 16-vuotiaat sai äänioikeuden seurakuntavaaleissa. Mä ainakin aion käydä äänestämässä."
"Käväisee aina mahtavassa Hollannissa tutustumassa paikalliseen maahanmuuttajakoulutukseen."
"Miettii tekevänsä muutaman tutoriaalin tässä joku päivä : D"
"Kiesus. Iso firmaporukka etsii junassa vaunua 2 ollessaan vaunussa 2. Tässä joukossa misinformaatio monistuu hyvin."
"Olavi Koistinen tai joku Sanomista tekemään juttua..."
"I'm tired."
"- onko etuoikeutettu asema oikeutus syrjiä etuoikeutetussa asemassa olevaa _ihmistä_?"
"yskä ei hellitä. onneks oon kuitenkin turvallisesti himassa jussin, enkä lähtenyt minnekkään usvapöndelle. tänään kaivariin grillaamaan ehkä"
"hehee, en ole moisesta kuullutkaan!"
"Mun mielestä asioista kannattaa ottaa oppia ja muuttaa toimintaa, mutta en osaa katua mennyttä. Pitäisikö sinusta?"
"Keskiviikkona lounaalla kuvailin Lenan biisiä \"Miss Kittin kohtaa Euroviisut\". Kanavoi kyllä muutakin. <3"
"Siivoilin vähän seuraajia. Yllättävän moni oli lopettanut twiittaamisen ym. Nyt pitäisi saadaa uusia seurattavia tilalle"
"Sdfghsjkdf onks tän pelin tekijät lukenu sextrologya vai miks noi sopii niin hyvin? Tai ehkä enemmänkin, miks ihmeessä mä luen näitä?"
"Popcorn/kinuski tuutti, hienoa työtä tekee Valio!"
"Oilers tekee vihellyksen jälkeen ja tunnelma kuumenee... Mitäköhän Savolainen \"jutteli\"?"
"kateeksi käypi, itse olin niin toisella laidalla! -M"
"Hannu Tiusanen: Keskusta-aatteen kirjoista otettava uusia painoksia."
"Lupailivat tälle päivää vesisadetta, mutta eipä näy pilviä ainakaan vielä. Kohta siis lenkille. Ensin käyn sopimassa huomiset työvuorot."
"a d"
"\"tienata\" vähemmän, kuin suurempaa eläkettä nauttiva. Tuloraja on prosentuaalinen määrä eläkkeestä, miksi???"
"Ja nyt nukkumaan. Aamu tulee taas aivan liian aikaisin. Kauniita unia!"
"Ventyttely, venyttely! Sitä olen oppinut toistamaan itsellenikin, kun salilla käyn."
"Nyt kaipaan sitä tylsää perjantaita, huomenna jatkuu taas ärsyttävä arki."
"Jungner uudeksi puoluesihteeriksi. Aika näyttää, joko ennennäkemätöntä loistoa tai viimeinen virhe."
"ja näin muuten untaki et aizawa lähti paranoirista, johtu varmaan siit et reito lähtee alsuista"
"... mun silmä sanoi äsken plöts."
"Kallio: tes-neuvotteluissa on yritetty kiristää mahd. paljon rahaa rakentajille, en tiedä ollaanko siinä aina onnistuttu"
"Silloin kaikki sinua koskeva on muutenkin politisoitunutta, yksityisyyttä ei ole ja yksilönvapaus perustuu valtapeliin"
"alota panikoinnilla ja sitte katsot kaudet ja sit otat kirjan mukaan reissulle? XD"
"Mutta WSOY:n Eijkensin puhe ammattimaisuudesta Hesarissa on onttoa soopaa."
"Oletko jo kotiutunut?"
"Kohta kaikki FB-sivut on ryhmiä, ei hyvä."
"on jumittanut, ei ole sun syytä..."
"Jos minä syyllistyn tähän, niin saat korjata. Kuten sanoin, jouduin nuorena tutustumaan siihen, mistä olet puhunut."
"i love belarus? ja pyroissa vois makkaraa paistaa!"
"On se pizza kyllä mahtava keksintö <3"
"kiitti itselles, oli hyvä sessio."
"Tuo nyt jo on ihan eri asia kuin 15min reissu Siwaan! :)"
"Tästä saa revittyä ihan liikaa huumoria. Harmi, ettei kyseessä taida loppujen lopuksi olla naurun asia."
"verestää jälleen PHP-taitoja. Ei olekaan hetkeen ollut tarvetta, mutta nyt rakennetaan osuuskunnalle extranet."
"Alkaa pikkuhiljaa pääsemään perlle mielenkiintoisista termeistä kuten FLV, F4V, H.264..."
"kuulostaa hyvältä vaihtoehdolta!"
"Muista sit kertoa meillekin!"
"Pirullista työmatkapyöräilyä: sohjo oli jäätynyt röpeliöiseksi pinnaksi, lumen alla jäätä, palelsi liikaa, nenä vuoti räkää ja silmät vettä."
"Ärsyttää. Zumban nettivaraus täyttyy aina heti, mutta lunastamattomia paikkoja jää. Älkää ilmoittautuko, jos ette varmasti pääse paikalle."
"Melkei mukana Ratkaisujen markkinoilla tänään Panimoravintola Koulussa 12-18! Tulkaahan käymään kaikki :)"
"Radio Aktiivinen kiittää tästä päivästä! Muistakaahan surffailla aalloille jälleen ensi tiistaina jo heti aamu kahdeksalta!"
"käytön helppous yhdistettynä kahvin suutuntuman täyteläisyyteen ja makuun korvaa helposti pienet puhdistus&säilytyshankaluudet :)"
"Kuuntelee seminaarissa Tommi Hoikkalan luentoa mediasukupolvesta ja sen mediakulutuksesta - hyvä!"
"No olenhan minäkin sinne menossa. Stadikalla U2."
"Kovasti yritin, mutta en vaan pystyny nukkumaan pitempään. Neljältä toki piti käydä ylhäällä juomassa vettä kun hikoilutti niin paljon."
"On se niin hellyyttävää nähdä kun itse käsikirjoittamat facebook statukset ilmestyy uutisvirtaan ja kampanjat käynnistyy."
"Missä on mun uusi hubby?!"
"Setähuomio; alle kaksivuotiaan mielestä partavaahtohirviö ei ole hauska."
"Ken on keksinyt nuo oranssit partajuustohöylät, jonka jäljitä suurin osa leuasta ja sukukalleuksista jää lepattamaan riekaleina?"
"Sodankylän leffabileet oli niin hienot että ensi vuonna pitkällä kaavalla. Kari Väänäsen vetämä bingo oli ehkä parasta aikoihin. Hieno mies."
"Oi kivaa! Määkin haluun heittää talviturkin pois."
"Elitessä oli taas kaikki kohdallaan. Pöytävaraus jälleen samantien ensi vuodeksi hoidettu"
"Lassilan pelit sais sit olla siinä."
"Mutta kapitalismikin muuttuu, kun naiset jyräävät koulutuksessa ympäri maailman. Naiset ottavat Nordströmin mukaan vähemmän riskejä."
"Esim. historiallinen sanomalehtikirjasto on jo; hankkeena Turun Akatemian vanhojen väitöskirjojen digitointi, Ruåtsin vallan ajalta siis..."
"Klassikko taitaa olla oikea sana, ei helmi"
"hyvä viikonloppu takana ja uusi viikko alullaan."
"Jospa mää kerkeisin vielä kuuntelemaan kuinka Irinalla on Pokkaa Sillalla."
"Kyllä tässä kaupungissa on vaikeaa saada tietoa yhtään mistään. Ihmiset ei vastaa, ovat lomalla tai eivät tiedä asioista mitään."
"Hm... Tampereelta Pariisiin ei ole kuin 2400 kilometriä. Hm...."
"Mihin suosituksesi perustuu? Sinähän olet Oulussa?"
"Lentobongareille tiedoksi: Lufthansa kertoo, että A380 saapuu H-Vantaalle 15.9. klo 14.45"
"Jaro on lyöty."
"Turkuun, lähetään ny, lähetään ny, lähetään ny. Aste & Apinalauma @ Onnela, Turku HUH!"
"Oh noes. Selvitin juuri sekavia Kaupungin Kankaasta YLE:n Keski-Suomen alueuutisten mukavalle toimittajalle :D"
"anna tän pumppaa, ja paina pleitä, oon tullu jäädäkseni niinku kossu ja reikäleipä"
"Opettajienn koulutuksessakin oppimista voi tapahtua avoimessa verkossa - että se on hoksattu viimein hienoa :D"
"Mulla tuo Blues peli on toiselta televisiolta ja Hifk \"töllössä\""
"ja rokkiputki, illalla tavastia, huomenna ilosaari!<3"
"Haikailimme tuollaista kameraa keikoille jo ajat sitten ja Soneran kanssa oli jo puhettakin aiheesta mutta ei vain toteutunut."
"Joukkoon on luotettava. Kilpailuvideot katsotaan joka tapauksessa kaikki, ettei voittajaa jouduta arpomaan."
"istuu Carlsbergin kanssa terassilla Aarhusissa. Kiva maa, jossa puheterapeuteille olisi hommia."
"Tapasi eilen virtuaaliystãviä! Hieno kokemus!"
"En ole viime aikoina hirveesti kattonu telkkua, mutta paras mitä sattumalta näin, niin Maikkarilla mentiin heti (jat-q...)"
"vitsit mua kyl nyt vähän ärsyttää ku unohdin kattoo savuna ilmaan ja sit ku muistin niin olihan se menny 20 minaa jo alusta ja sit en tiiä.."
"RT Maailman surkein sovellus on löytynyt: viranomaisten Katso-tunnukset."
"mukavan tiukan päivän jälkeen on mukavaa avata viinipullo. Huomenna lisää vuosijuhlaviikko-tohinoita ja muuta tiukkaa settiä."
"RT : kiittelee raporttia optimististisuudesta, Pentikäinen taas kritisoi samasta syystä"
"Kekeä naurattaa vähän liikaa studiossa."
"olihan vilkasta - mutta mainio paikka se avvilin rotko oli"
"Kyllä. Jos ei siihen panosta, mihin sitten? Eikä tilanne ole juuri parempi, jos kyse on osaamattomuudesta."
"VIRO Mikä juttu kiinnostaa niin virolaisia, suomalaisia ja venäläisiä nuoria? Sitä pohditaan nyt."
"Hahaa :D, tästä ei nyt taida riittää ihan take-awayhin asti :D. Eiliset jämät pyttikseksi vaan ja silleen :). Tai pizzatilaus! (nam)"
"no hanki x'D"
"ja sinne on vielä lippuja onneksi. mutta jos paino ei tipu huomiseen niin pitää mennä kattoon joku muu sitten. mut tahtoo tohon tiettyyn! :("
"Tehdäkö vai eikö tehdä katkarapupastaa?"
"Tämän viikon jälkeen kaipaisi syyslomaa. Joka työpäivän jälkeen teatteriharjoitukset"
"Suuret kiitokset loistavista Helsingin juhlaviikoista niile, joiden näkemykset ja ammattiataito loihtivat meille hienon taidematkan."
"Ohjelman nimi hittikaava tms? Viimeksi käytiin Jenni Vartiaisen Missä muruseni on-biisi, samanlaisuutta mm. Uralin pihlajaan."
"Toivottaa kaikille oikein hyvää isänpäivää."
"Luki Skepsis ry:n Skeptikko-lehteä ja tuli jälleen iloiseksi yhdistykseen kuulumisesta. Tiede rulettaa..."
"Soini teki koulupoikamaisen mediamokan, Urpilainen taas esiintyi positiivisesti. Mitäs seuraavaksi? Bob mokaa kokoomuksen kampanjan?"
"ottaa ihmeen paljon huumaa Hirvensalosta. Oli komiaa! Nyt on uudet tellumonot testattu, ja ovat kyllä hintansa arvoiset. Koska uudestaan?"
"Mihin sivuun meinaat laittaa?"
"Säbä loppu. Nyt vielä katsomaan Stealingia Lepakkomieheen!"
"Jahas, sehän on vaalitentti tänään #Yle'llä. Saas nähä, saadaanko ketään pidettyä aisoissa."
"olen Apollossa ja liveä tarjolla"
"Raamattututkijan mukaan Jumala ei luonutkaan taivasta ja maata. Ups. No onneksi ketään ei ole sentään poltettu elävältä."
"Ei kuulu, mutta voi vaikuttaa työpaikan saantiin"
"ai niin xD ei mitään kiirettä"
"RT TÖITÄ: Äänittäjä ja grip haussa, keikka Ylöjärvellä, ensi keskiviikko ja torstai eli 6-7.7. Numero mulle DM:nä - soitan."
"hehee, johan oli Ryttylän reissu + ABC !"
"Kiitos palautteesta. Välitetään se eteenpäin. Aurinkoista kesän jatkoa!"
"Kaikkea muuta on varmaan haettu, mutta kovasti odottelen konkurssihakemusta vielä."
"mielenkiintoinen kokeilu, tätä pitää seurata."
"RON VIELÄ PAREMPI"
"Uuh. 4 vuotta sitä on odoteltu, että tunnus Tamminen vapautuu LIVEssä, nyt se vapautu ja käytinpäs heti tilaisuuden hyväks ;)"
"Nokkelimmatpokkelimmat ovat jo löytäneet esiintyjien keikkakalenterin BA:n sivustolta. Kalenterit löytyvät artistikohtaisilta sivuilta."
"FUUG ry:n syyskokous - Ravintola Graniittilinna"
"Hah, aurinko pelastaa syksyltä ja rännältä. täytyy painua ulos ...."
"Kiitos ja valoisaa juhannusta!"
"Suomen edustaja vastusti telia-soneran palkkioiden leikkauksia, nimittäen toimea aprillipilaksi"
"i´m a paranoid.."
"Aijai, jos ehtisi, tässähän alkaisi jo jänskättää illan Turun derby. Nyt ei jännitä muu kuin se, ehtiikö ajoissa peliin."
"Kertokaa nyt joku: onko se Google plus niin hyvä kuin Blogimedia väittää?"
"Vaikka kaveri, joka pyöräilee pimeällä maantiellä mustissa, tietää olevansa kuolematon autoni ei ole kolhuuntomaton."
"Ei innostas lukea nyt, mutta innostas lähteä jumppaamaan. Harmi, että pitää kolmeen asti odotella."
"Aivan yhtäkkiä iski ihan tajuton väsy, kummaa."
"saisko Peltoselta lisäksi minareettihuutoa ja pari VILLE PELTONEN, VILLE PELTONEN -huutoa?"
"Kässää aamulla. Saa nähä kyllä mitä mun hupparista tulee kun ompelen sitä silmät ristissä kasaan, oijoi."
"Eipä kestä!"
"MEIDÄN KEITTIÖSSÄ ON MEHILÄINEN. ARGH."
"haluis kaikkia kivoja harrastuksia syksyksi, mut aika ei riitä."
"Näitä erilaisia sovellus- ja pelikauppoja on kuin sieniä sateella, joka laitteessa....."
"Nyt koskee johonki ja kovasti ;P"
"Elokuvassa soi Beethovenin 7. sinfonian 2. osa = ohjaaja kuvittelee luoneensa Jotain Merkityksellistä. Zardoz, The Fall, Knowing... muita?"
"Hyttysiä on metsän keskellä eniten, mutta niistä ei tule niin raivohulluksi kuin paarmoista."
"Erehdyin vilkaisemaan yle2:sta jossa Pelle Miljoona ja joku tumppi lauloi munmummonimunimunmammani...tätä häpeän määrää"
"työttömyys ruokkii vallankumouksia kummasti - tosin vain pohjolan ulkopuolella"
"Tänään agendalla kaupunginvaltuusto."
"erittäin hyvä idea monttuseni :D huomaa muuten et löysin tästä puhelimesta arkeologisen löydön: ään ja öön :D"
"Ja Aftonbladetin sivuilla 60% on sitä mieltä että Ruotsin pitäisi lähteä euroviisuista. Voi ressukoita..."
"Kuuli hyviä kehuja prof. Maija Akselalta Lipposen aikaisemmasta tavoitteesta kohentaa luonnontieteiden ja matematiikan tasoa"
"Luuri menee vähän väliä jumiin eikä buuttaaminenkaan aina auta :( Enkä kyllä tunnu osaavan käyttääkään sitä. E71 oli kivempi."
"nyt taas vituttaa ja aika rankasti, mut samalla oon tosi hyvällä tuulella... huomen nään nellin<3 ku meen käymään siel sen riparil =)"
"mulle lähetettyjä viestejä: /"
"Voitto mustikkapiirakasta, vaikkakin suu töhkää täynnä..."
"Koska ihminen ei ole oikeasti läsnä?"
"Ilmoitan että olen #PienissäHäissä. Kiitos."
"Nukkuvan ja tuhisevan koiran katsominen noin viiden minuutin ajan vastaa aika varmasti noin viikon lomaa ihan noin mututuntumalta."
"Google Mapsissa ei ole Kuopion saaristokaupungin siltoja. Hankaloittaa \"hieman\" tekemistä."
"miks cut copy kuulostaa niin hyvältä et tekis mieli alkaa tanssia kaatosateessakin?"
"pastaa ja kanaa silleen hassusti maustettuna en mä tiedä mitä se oli"
"Hauska koe käynnissä: Kirjaston jonotuskone ei ole käytössä ja nyt on maanantai-ilta alkamassa. Tuhoudummeko me? Onko kone turha?"
"Ok. En osaa kyllä tuohon vastata :)"
"Uuteen päivään Ilosaaressa. Eilisen kohokohta oli Michael Monroe haastattelu.. Tänään vapaampi päivä ja illalla kotiin ajo."
"ja vastauksen piti tietysti tulla minulta henk.koht :)"
"vaikea päättää! ehkä se yksi, toukokuussa julkistettava \"kova\" esiintyjä ratkaisee"
"Eikös se yleensä ole pommacia..."
"#euroviisut kumman kaa askon vai joshin?"
"internet-suomi? mitä se on? tekstilaji vaikuttaa - ei ole yhtä suomea, internetissäkään."
"Jos joku olisi kiinnostunut söpöistä maatiaiskissan pennuista, kontaktilla olisi sellaisia käsissään. Kissanhimoiset laittakaa viestiä!"
"En, tuttua suutari se haittasi vähän, kun monttu aukesi juuri liikkeen kohdalle."
"ihmettelee kaupungin taloutta. Nyt maksavat vammaiset, vanhukset ja lapset. Me muut saamme halpoja korkoja lainoihimme."
"”Operaattori pystyisi varmasti jakamaan sivulta laittomat ja lailliset tiedot”, Kotilainen arvelee. Kotilainen taitaa olla vähän dille."
"saksaan? Koska? Oon ensviikon aamussa"
"toisaalta... en todellakaan usko että olen ainutlaatuinen. syitä on monia."
"UNFCCC:n ps. Cancunin korkean tason osuuden avajaisissa: multilateralismin tulevaisuus vaarassa"
"Missä helvetissä on Eberle? Kaveri on syntynyt näitä tilanteita varten?"
"Koulu Euroopassa - Eurooppa koulussa - ohjelman opettajien täydennyskoulutushankkeiden hakuaika päättyy 27.5.2011."
"Jees, ehdottomasti paras!"
"Depeche Mode mahtuu niin olohuoneeseen kuin stadionillekin."
"Pia Lohikoski: 5,5 miljardia on liian suuri summa hukattavaksi harmaalle taloudelle."
"\"Nettiväki teki murhan\"?"
"Muutamia viime yön pakkaslukemia: Utsjoki Kevo -37,9 C; Ylivieska -35,5 C; Juuka -34,8 C; Toholampi -37,5 C; Salo -28,5 C."
"5 minuuttia riitti. Nuo jutut on jo kuultu liian monta kertaa"
"Sinulta ei lammas karannut. Luitako kirveellä pätkit?"
"Miks mun koira kuorsaa ja pieree sängyssä? Ihan kun olis naimisissa keski-ikäisen ylipainoisen bussikuskin kanssa."
"Olen uskomaton."
"Ei ihan äkkiä uskois että Your Shape Kinectillä on todella kivaa, sillä pidän itseäni kuitenkin ihan HC pelaajana."
"Grillataan Sampon kanssa maissia ja makkaraa iltapalaksi."
"Onneksi ehdin tänään vaihtaa talvirenkaat alle."
"Nelosen uutiset tänään 18.45 poikkeuksellisesti suoraan Dance-finaalin lavalta!"
"Kirjoitinpa sivun pituisen paatoksen vastauksena erään jutun toiminnalle. Toivottavasti ei mennyt yli äyräiden :D"
"Keneltä/mistä löytyisi tietoa lapsille suunnatuista nettiyhteisöistä - eli n 7-12 vuotiaille?"
"Aika surullista."
"Ehdin jo tehdä, ja ei se niin pahalta näyttänykään, yllätysyllätys. Tästähän voi vielä selvitä ja jäädä rauhassa lomalle :D"
"Niin tai sitten sanovat, että olet osallistunut kilpailuun. Kaikki keinot ovat näemmä sallittuja lehdenmyynnissä!"
"Se on loppu ny"
"Talven lumiennätys nyt 55cm H:gin Kaisaniemessä, joulukuun ennätys taitaa olla 70cm. Hyvin hötöä, eli vesiarvo pieni nyt sataneessa."
"Turhaumat voi purkaa kavereiden kesken ;)"
"eipä ole, ehkä ne olivat sitten niin hc-tasoista kamaa, että automaaginen moderointi iski väliin."
"Semin keikka takana! Kiitos kaikille ja erikoiskiitokset Prime Time Violencelle ja onnittelut vielä uuden sinkun johdosta! ♥"
"päätti lähteä huomen suoraan töistä käymään mökillä: saunomista ja hyvää ruokaa. Lauantaina pitää tulla taas töihin, mut no can do..jusseja!"
"Oli hyvä MiNKK:n vuosikokous ja mielettömän kovatasoinen puhekilpailu, jota oli kunnia vetää! Iso kiitos kaikille osallistujille!"
"Huhhei :-) Nyt on tosi kyseessä, sillä tänään ratkeaa Kuorosodan finaalikaksikko! Muistakaa äänestää meitä, sillä jokainen ääni on tärkeä!!!"
"Itse hänen Green card kurssin käyneenä voin mainostaa eli suositella myös häntä! Tervemenoa talvikursseille! Ilmoittaudu ASAP!"
"ja pari pakkia Ruotsista. Mustosen Emppu sopis vanhalta muistilta Haatajan ja Saarenheimon viereen. Ois halpa, ehkä."
"Päivän hyvä uutinen: Finnair on perunut päätöksensä ostaa biopolttoainetta Neste Oililta raaka-aineen (eli palmuöljyn) takia. Hyvä Finnair!"
"Niinistön hyväntekeväisyys on niittänyt hyvää satoa SoMessa. Näin se toimii!"
"mielestäni tää uus levy on askel kohti sita vanhaa ja hyvää prodigyä."
"uppoutunut viestinnän mittareihin"
"huomenna elikkäs siis tänään"
"Ilmoittauduin juuri kongressiin: \"Communication in a changing society\". Viim. ilm.päivä oli tosin jo eilen... www.jyu.fi/en/congress/euprera"
"Seuraavat viikot ois tarkoitus käyttää tehokkaasti uuden matskun parissa. Toivottavasti saadaan ekat demot pian tehtyä."
"olisi hienoa, jos Tarmo jättäisi tarjouksen koulutuksesta :)"
"Palautelomake-FAIL: Paypal tietää valmiiksi, ettei kohtaamaani ääkkösbugia voi tapahtua. Esimerkki valmisluokittelujen vaaroista."
"\"Poliisi ampui oluttölkillä lyöneen ex-urheilijan\" -otsikko kategoriassa \"Ilta-sanomat (Muut lajit)\"... Siis se on erikseen joku laji?"
"monet haluaa omistaa lukemansa kirjat, ihan ok, mutta usein niitä kertyy liiaksia asti ja jossain vaiheessa niistä on luovuttava"
"I'm so bored... voisin ehkä neuloo taas vaihteeks... :D"
"Etelän Hetelmä ei oo edes osannu kirjottaa lähtiessään, tai sitten sillä on vaan ollu niin vitu kylmä. Repesin!"
"Mistä tietää tulleensa vanhaksi ja että The Joulukalenterista on jäänyt jotain päähän? Siitä, että haluaa ostaa monitoimikoneen."
"Pointti TuY:n IdM:stä. Resursseille määritelty IdM:ään omistajuudet, jotta resurssien omistajat voivat hallinnoida auktorisointia."
"ylös ulos ja töihin"
"Ei stana, kun väsyttää. Auton siivousta ja haravointia..liikaa."
"okei en ehk kestä jaredia :D:D:DD: nytki twiittas kuvan jostain mummelista :D"
"Miten on mahdollista ettei noita somalimerirosvoja ole vielä saatu kuriin? Aseetkin on keksitty."
"oon kun naantalin aurinko ja kohta joku tulee TAAS kysymään että mikä mua vaivaa :D"
"Lauantai lanttuja täynnä?"
"\"Ei muuta ku, tie on vapaa.\" sanoi alkoholisti kun kävelin bussipysäkille. Näillä sanoilla maaliskuuhun!"
"yökyöpelinä on kivaa :P"
"ja toista Pakastava ei juuri ole avun tarpeessa ei"
"Toivottavasti laskeutuminen onnistuu. Tosin mahalaskukaan ei varmaan jokeria haittaa."
"KIIITOSSS :D nähkyillään ihan parin pv:n kuluttua :DD"
"tsekkaa muuten Serenity, kun olet saanut sen sarjan katsottua. Oli muuten aika kova leffa."
"No rauhotupas nyt siellä :)"
"Hyvä suunnitelma :). Meilläkin kebab jo nautittuna."
"Aamujäät takana.Mietin vielä eilistä tuomariratkaisua Tahko-ViVe matsissa. En ole ennen moista nähnyt. Menikö se oikein??"
"leuka pystyyn vaan :)"
"Kiitoksia! Tulipa teidätkin mainittua... ;-)"
"Alan olemaan aika varma siitä, että iTunes on kehitetty vain ja ainoastaan vaikeuttamaan käyttäjänsä elämää."
"Musta tuntuu, että tämä kuvaus ei sukupuolta katso, löytyy niitä muodollisesti päteviä valopäitä teidänkin puolelta."
"Ehdotan mukaan tällaista: \"2043 FB-ystävää/Twitter-kontaktia, mutta vain satunnaisia statuspäivityksiä, yleensä seminaareista\""
"Kuntaliitto ehdottaa, että valtuustosaleja käytetään elokuvateattereina ja kisakatsomoina."
"Tää Melissan kakkosbiisi kuulostaa vähän unohdettavalta. Okei, aika paljonkin."
"hei lähetän sen videon sulle jossai vaihees, jos käy :)?"
"Sama täällä, tosi hyviä ehdotuksia. Pinkki elefantti olis tosi makean näköinen :)"
"Lähipalvelut rulettavat, mutta mihinkäs unohtui kirjasto lähipalvelujen listalta? Tärkeä juuri nuorille ja vanhoille kärryilijöille!"
"Jos yritys on mielestään avoin, läpinäkyvä ja keskusteleva, miksi sosiaalinen media on silti vaikeaa, kysyy Jami Taipalinen"
"höh, tänään olisi se \"superkuutamo\", mutta ulkona taivas ihan harmaalla ja lunta sataa..."
"Taikan koulun aloitusta briiffaava vanhempainilta."
"Tyttärellä murhetta, painaa masennuksen puolelle jatkuva alakulon kanssa eläminen. Rukoilisitteko"
"kun batchaan photarilla kuvia, niistä tulee isommat (kilot) kuin jos automatisoi jollain ulkoisella skriptillä. mitä olen unohtanut poistaa?"
"Cymbaltan annosta korotettu tänään 60 mg:sta 90 mg:n. Toistaiseksi ei mitään uusia sivuoireita. Aika vähän mulla niitä onkaan yleensä..."
"Yksin, eksyksissä ja irrallaan. Matkalla jostakin jonnekin, pahasti puolitiessä."
"HS: \"Rovaniemi säästää karismalla kouluverkkoaan\" (karsimalla)"
"Failas Kuka musettaa -kilpailussa JA PAHASTI! =("
"Mua ei enää kiinnosta oikee elämä. Ei ihmissuhteet eikä tulevaisuus. Idgaf enää. Jättäs vaan mut rauhaan."
"oijoi~ Siistiä :D voiku meki oltas tehty kuviksen loppu työ... Nojaa, mut tiiäkkö nyt mulle tuli himo piirtää korealaisia immeisiä"
"Joo, kyllä näin on."
"AAah, sä oot siis aika pro.. :/"
"huomenna monsterin musa video!!"
"todella hieno homma! Olen tulossa paikalle 5.11"
"Aamuvuoroihin siirtyminen vaatii aikansa (ja veronsa)."
"IFK Mariehamn vei sarjapisteet avausottelussa maalein 0-2. Ensi maanantaina edessä vieraspeli Jyväskylään."
"Alkaa vähitellen valjeta, millaiseen haasteeseen tulikaan näpit pistettyä? Hyvin se menee, jääkaappimetodi auttaa :)"
"Kotikoneen näyttö hajosi tänään ku 3 vuoden takuu on umpeutunut 3 kk:tta sitten. Takuuaika on sitten osattu mitoittaa varsin sopivasti!"
"Kansanedustaja Timo Heinonen, uutiset 19.3.2011 ”Uskon, että Sari Niinistö tulee keräämään suuren äänipotin ja yllättämään vielä.\""
"seuraavaksi laitan seinälle #cd levyjä?! :-)"
"jep, kaiken viime keväänä koetun jälkeen täydellinen revanssi, toivottavasti toteutuu..."
"nyt ollaan pystyssä taas. uudistuksia: Suomalainen käsityö osasto, uudistuneet tuoteryhmäsivut yms. käykäähän vilkaisemassa www.mikko.fi"
"Aarnio: poliittisten päättäjien huoli kohdistuu kansan vanhenemiseen ja kulujen kasvuun. ICT auttaa tehostamaan."
"No mä voin kertoa että kaurapuuroa en pysty syömään ollenkaan :D. Kaura ei sovi mun elimistölle."
"Ikuisuusprojekti: tilaisin jonkun muun hyvätasoisen yleisaikkarin kuin Suomen Kuvalehden - jos löytäisin. Ehdotuksia?"
"Katottiin eilen ja tänään kaverin kanssa ainakin yheksät Salkkareiden kesäuusinnat. :D Pitää valmistautuu maanantaihin."
"Kaunis ulkoilupäivä."
"Kuntaliiton Kari Nenonen haluaa 2.asteen koulutuksen rahoitusjärjelmään ison kokonaisuudistuksen. Tavoitteena kustannustehokkuus."
"hienoa jos videosta on hyötyä!"
"Minusta kotisivu Home-sanan käännöksenä on huono. Printistä nousevaan analogiaan sopii paremmin Kotisivut ja etusivu."
"<br /><br />- Sinä voisit jatkaa joo, Ollie sanoi ja alkoi ottamaan jo parempaa asentoa sohvalla."
"Mikäs kamera?"
"Googlettamalla ei löytynyt ajantasaista listaa suomalaisista yrityksistä Twitterissä - olisi kyllä hyödyllinen"
"Ei uskalla Facebookiin pistää. :/ Eikä vinkiksi Koskipuisto-venueen. \": #4sqSwarmTre ei ole saanut doodlauksia\""
"Mä oon yrittänyt niitä myös etsiä, mutten ole löytänyt. Noh, jospa ne jostain putkahtaisivat esiin."
"Aamu alkaa skaalla"
"Pitkän tauon jälkeen.. ..Treenit! <3"
"Palsa-verkkogalleriassa ovat esillä uudet näyttelyt, taiteilijoina mm. Riikka Hyvönen ja Rakel Liekki: www.galleriapalsa.net"
"ja myös ne ittetekemät korut niille.. ois pitäny ottaa kuva niist ku en enää muista millaset ne oli XD"
"matkaa kotiin onnistuneiden Studia-messujen jälkeen. Iso kiitos kaikille mukana olleille! Te teitte tapahtumasta ikimuistoisen!"
"Mites muuten valkonen iPad.. häiritseekö reunat esim. videoiden katselua, jos tumma kuva.. tai lukemista? vrt. mustareunainen?"
"onnistui saamaan tänään matskua oikeuskanslerinviraston neuvottelevalta virkamieheltä. Seuraavaksi vois yrittää Stasi-matskua Supolta..."
"onhan se hienoa kun melkein pystynkin kävelemään. ja mikä on vielä mahtavampaa; tuun saamaan koulusta TAAS sairaslomaa."
"Musikaalipäivä ... taas. Kun joskus ei vaan voi olla niin cool ja tuff."
"Hyvä meininki. Meikäläinen tulee sinne lähempänä iltapäivää."
"pukeutuminen valitaan kalenterin, ei säätilan mukaan! :)"
"Varmaa unohtuu :D Viimeks ku mulla oli kurkku kipee ni vedin putelin jekkuu siihe. Saatto auttaaki, en muista :D"
"WordPress-blogin ulkoasua luomassa... kovaa työtä, mutta ihan hyvää jälkeäkin."
"Kamala tunne, että olen unohtanut jotain, mutta en muista mitä"
"Eiku nyt sain toistettua, tosin en toistuvasti. Liittynee (taas) Typekitin sekoiluihin (huokaus)."
"hyttysten talvesta"
"Digitaalisen oppimateriaalin käyttö ja saatavuus: mitä, mistä ja miten? Opetusneuvos Ella Kiesi, Opetushallitus"
"No sehän kuuluu pizzojen pyhään kolminaisuuteen muutenkin; Kinkku-ananas-aurajuusto ;3!"
"tekis mieli beachille hengaa,mutta jaksa mennä sinne kuikkimaan ketä on paikalla ja ketä ei.Kukaan ei vastaa puhelimeenkaan kuiteskaan."
"joo sama... ja näin vielä painajaisiakin :("
"no niille pitää keksiä lisää taikauskoisia olettamuksia ;)"
"Sun täytyy tehdä sellainen kesämökin onnenpyörä ettei tarvitse keskittyä \"muun puurtamisen\" ohella vielä noin vaikeisiin ongelmiin."
"Ajattelin testata pesutuvan mankelia. Tympii ryppyiset lakanat ja haluan osata käyttää. Mahtaako mennä sormet lyttyyn? Google haku ohjeista."
"jospa voisikin mennä talviunille"
"reikiä 0, joten nyt on taas kiva hymyillä"
"Annoin ittelleni luvan vältellä kaikkea vaalikakkia kun kerta jo äänestinki. Tuloslähetyksen voin kattoa."
"Eiköhän #sometime2011 oo aika hyvä mashup kiinnostavia ja mukavia asioita: ihmisiä, työtä, huveja, taidetta, kulttuuria, kesää"
"Onko se kotirauhan häirintää, jos käy repimässä naapurin jouluvalot?"
"siitä tietää,että menee tarpeeksi kauas kun se ei näy street view:ssä. ;) hyvää matkaa!"
"Älkää nyt sentään natseista alkako vouhkata. Juntti ei ole sama kuin natsi, vaikka voikin olla ennakkoluuloinen."
"Jos hommassa on pähkinänkuoressa kysymys \"muiden\" marginalisoinnista, entäpä yhdistelmässä soinilaiset ja/vs halla-aholaiset?"
"kieltämättä hämmentävä sattuma. Mutta tuostakin oli jotain opittavissa, ehkä vaikka havainto tilannetajun tärkeydestä?"
"Ja tasan 4000 kannattajaa. Kiitos jokaikiselle. Keskustelu jatkuu näillä sivuilla aktiivisesti myös vaalien jälkeen. Työ jatkuu!"
"Miksi tunteiden vallassa tehdyt teot voidaan antaa anteeksi mutta järjen vallassa tehdyistä teoista meidät \"itse\" pannaan vastuuseen?"
"Minäkin sain kutsun ja vielä vanhan nettisivuni aikoihin. Jo siitä arvasin, että huuhaata koko juttu."
"Hyvää juhannusta!"
"Antiseminaari pyörähti käyntiin Raisiossa opettajien veso-päivässä. Hyvä meininki."
"Nollapeli taas? RT HIFK painaa päälle eräänlaisella hullunkiimalla. Lasak pitää narreja pystyssä."
"Kuinka sinua huijataan luento 11.10 Turun pääkirjastossa. Vapaa pääsy! Tervetuloa. Lisäinfoa www.skepsis.fi"
"Ääh pitäs viel jaksaa kakspvä koulua ja kaks koetta ja sitte alkais loma...Can´t wait~ :D"
"Pitääpä tuon kanssa asiaa töissä pohdiskella enempikin. Joku hyöty firmallekin pitää olla, että kannattaa lähteä siihen."
"kävi käräjäoikeudessa seuraamassa kiinteistöriidan valmisteluistuntoa. Rakennusten käyttöikä on noin 50 vuotta."
"Mua huvittaa, kun te ihmiset puhutte väreistä ja mä olen ihan \"häh, mikä ero niillä sitten muka on?\" :D"
"Oma-aloitteisuuden puute ja Ningin sotiminen oppimiskäsitystä vastaan haasteina Ningillä tehdyssä verkkokurssissa."
"ok ok! no mutta tässä nykyisessä freelance-maailmassa voi elää ihan omassa vuorokausirytmissäkin. onneksi."
"jos ei aamulla saa virtaa alanis morissettea kuuntelemalla niin kannattaa vaan jäädä loikoilemaan."
"Jää hajoaa käsiin Bratislavassa jo nyt, joten lisää peliä Suomi-Venäjän underiin."
"Huimaa sosiaalista verkostoitumista! Siun pitää pitää \"kuinka saan itsestäni edes joskus jotain irti\" -kurssi esim.miulle."
"voi kiitos kiitos 8') mokkotetsu oli kyl kaikista uguuin-"
"Ja taas ollaan maailmanmestareita!"
"Joo, niin meilläkin Vihdissä. Tietohallinto kai pelkää, että joku terkka ohjaa postinsa jollekin maikalle?"
"Valtuuston kyselytunnilla,jossa puhutaan vanhusten asumispalveluista. Aikaisemmin Vihreiden ryhmäkokouksessa kyläilivät Greenpeace ja Neste."
"teki sen... WoWin laskutus keskeytetty!"
"Ukkossolukehitys hiljalleen aluillaan Itä-Suomessa! Veikkaan, että illan mittaan kehittyy RIJ ja nähdään ainakin yksi bow echo!"
"Cassun seuraava puhuja on Petri Rinkinen: Immateriaalioikeudet SoMe:ssa"
"Hänen veljensä on varmasti Viking. RT : Luen juuri väikkäriä, jonka on kirjoittanut SILJA LAINE :D"
"uusi iPad 2 tuli tänään postissa :)"
"Tuo buuttailu on tuttua täälläkin."
"Ikävä kotia."
"Spostiskanneri toimii taas!"
"Jee! Nyt se tulee nrj:ltä seuraavaks se uus sinkku... ketä kiinnostaakin... :) www.nrj.fi"
"Voi ei, nyt haluan valkoisen iPhone nelkun. Mitä mä tälle mustalle teen?"
"Ei kannata nuolaista ennen kuin tipahtaa."
"Kulmala: Aiemmin ihailin Risto NIemistä. Nyt rakastan häntä!"
"viihtyi eilen mainiosti vanhojen koulukavereiden seurassa, kiitos kaikille mukavasta illasta :)"
"Lohijaoksen kevätmolskauksen tämän vuotinen menu on rakennettu karhupaistin ja punaviinin ympärille. Ilmottautuminen on päättynyt."
"Mikä tekee Chisusta täydellisen?"
"Kiitos. Twitterissä on helmiä :)"
"...mutta onhan mies pelannut ajottain aivan loistavaa lätkää. Etenkin LA-sarjan ja-maalin jälkeen."
"Konjunktion semanttisen puun säännöt. Olisipa jo lauantai ja tämäkin tentti historiaa."
"Miten sinä sitä käytit?"
"Emme tiedä mikä on harmaan talouden koko tässä maassa? Kyse on siis veron kierrosta. Työ tehdään laillisesti, mutta siitä ei makseta veroa."
"Miksiköhän suklaa maistuu just marras-joulukuussa niin hyvältä?"
"Ei haittaa yhtään, jos sillä saadaan potentiaaliset sopuilijat ulos."
"Matkavalmisteluja, maanantaina suuntana Praha."
"Tunnin päästä täytyy lähteä töihin ja tunnin päästä on luvattu sadetta, jes"
"\"Mitä sä juot?\" \"Kaljaa\" \"VARMAA ON KAHVIA JUU\" ...yuke's so stupid<3"
"Pidän tuosta product placementista - harmi vain, ettei video ole interaktiivinen ja mainokset linkkejä."
"Kiitokseni keskusteluista ja upeasta seurastanne"
"Samoin sinulle. Tulehan tänne aurinkoon :) ja"
"#euroviisut voidaan vähitellen siirtää Pohjois-Amerikkaan, englannin kielimonopoli alkaa nyppiä."
"dynkyn terassilla kakkua, skumppaa ja vaahtokarkkeja, rakastan elämääni <3"
"pitääkö kerätä adressi että otat noi youtubet pois twitteristä? :'D"
"Paljon kipua ja odottamista luvassa, mutta saan ne hampaat ainoastaan käyntikulujen hinnalla. Hyvä mieli!"
"pystyy!! RT : pystyykö Saksa haastamaan Ruotsia kuuluu illan visainen kysymys?"
"Luajan pjärsse, että mä oon lopussa. #Pärkkele!"
"Ihanaa, kun asiakaspalvelu toimii. Siis oikeesti. Miks nykyään on oletusarvona (itsellänikin), että isojen lafkojen as.palvelu tökkii?"
"Musta tuntuu, et se on joko Katjan poikaystävä tai Jallun poika, mutta no1curr joka tapauksessa."
"juttelin viimeks varmaan joku 2 kuukautta sitten 8("
"no! ei saa ajatella syksyä! massive downer!"
"Tiedetään... Oon melkein albiino ja vaikka on kovat rasvat nassussa, niin silti palan silloin tällöin."
"YLE-Uutiset nyt infotaulussa"
"Vois muuten jo tänään alkaa lueskella hissaa, vaikka ajattelin eka alottaa vasta huomenna... Joo, taitaa olla parempi et luen jo tänää :))"
"Veikkaus - tottakai - pudotti Skotlannin kertoimen lukemiin 1.90. Kertoimen pitää aluksi näyttää hyvältä ja pudota sitten, koska osa pelaa.."
"tv-kuvan perusteella Myllykoskella katsojia noin 3."
"Köpi: alku Interissä ihan ok, mutta jos tehtävä on puolustaa niin neljään päästettyyn tänään ei voi olla tyytyväinen."
"Kummallisesti toivoin, että Hjallis onnistuisi. Punainen lanka hukassa? Uskontoläppä oli rimanalitus.Lopussa vähän parani."
"toimii etäkartturina, kun kaveri suunnistaa jossain päin Suomea. \"Ai et, ku sanoit oikeelle, ni se tarkoitti ihan oikeesti oikeelle?\""
"Minä katson nyt töiden lomassa pikkuhiljaa. Alkupettymyksen jälkeen Renny on kuitenkin ihan ok tyyppi."
"Miks aina pitää olla kauheeta draamaa ? --'"
"Tältä tuntuu olla kuolevainen, väsyttää, painaa, ahdistaa. Eikä pyöri."
"Tänään oli kevään lämpimin päivä E-Suomessa. Hgin Kumpulassa mitattiin +15,9 astetta. Aurinko paistelee keskiviikkoon jolloin mahd. sadetta."
"ja huonosti laulavat naapurit :E"
"\"Mikko Koivusta Minnesotan kakkossentteri.\" Tokaisi tuosta vierestä. ;)"
"olen kärsinyt tuosta samasta biisistä. Silloin biisi oli uusi, avoterassi täynnä aamusta lähtien ja hiton kuuma ja pitkä kesä..."
"Mulla on tää 15\" ja olen ollut tyytyväinen."
"nyt nukkuu ja aamulla seittemältä herätys ja salille treenaa! sit viellä perjantaina aamulla viimeset reenit enne reissua! AHH! LOMA<3<3<3"
"ja taas hiukset hoidossa... :)"
"Klo 12 alkaa hauskuus!"
"Damn, sitten mä tosiaan toivoin jotain toista."
"on tyytyväinen budjetin sisältämään ekologiseen verouudistukseen, uusiutuvan energian pakettiin ja lapsiperheiden etuuksien indeksiin."
"Firefox leikkii mun hermoilla."
"sai yöllä motkottavan ja aamulla remppaavan naapurin :-/"
"uskomatonta sähläystä! #par -"
"Liity ystäväksemme nyt myös Facebookissa. Löydät meidät nimellä Pohjoinen Tähti."
"Nyt on työpv mukavasti ohi.suihkurusketukseen!!! Huomenna kuvaukset..."
"varmasti :D"
"Mielestäni eläinrääkkääjät tulee räjäyttää ydinpommilla."
"Niinkuin mul on Twilightit suomeksi sekä englanniksi. Myös luin Vettä Elefanteille ekaks suomeks ja sit ostin englanniks"
"Flattrissa kai ei enää ole suomen laissa enää mitään epäselvää Twitter-tuen ansiosta. Lahjoitusten saajan ei tarvitse vedota yleisöön."
"Tähän viikkoon sisältyy Fb- päivitysten lisäksi matka Tallinnaan, Korkeasaareen ja Pop- messuun."
"pääsi lopulta Ylläkselle asti. Luvassa kolmen tunnin yöunet ja sitten kohti rinteitä!"
"Ministeri Wallin kaavaili Kike Elomaasta seuraavaa tasa-arvoministeriä Säätytalon seminaarissa tänään"
"Hajottaa oikeesti toi tuksu :P Kiitos silti nauruista!"
"Eilen auringossa, mutta nyt jo syksyn merkkejä havaittavissa? H&M:n syyskuvasto tippui postilaatikosta ja Minni havahtui kesäkiloon... Hui!"
"Unessani joku sälli hoiti Suomen ja kauppansa taloutta periaatteella \"Lisää velkaa, ei niitä 10v kuluttua ole kukaan perimässä.\""
"Tänä kesänä olen nähnyt jo pari vastaavaa jälkeä paarman jäljiltä. Eräs tuttu sai juuri viikko saikkua. Mitä lie pöpöä levittävät."
"tänään uskon horoskooppiin.palmun alle asap."
"Arvostan ulkomaanauttamista, mutta on hyvä avata simmut kotimaan lasten/nuorten hädälle. Piilossa tapahtuu paljon pahaa; jäljet jää"
"eduskunnan ympäristövaliokunta esittää tiukan enemmistön äänin molempien ydinvoimahakemusten hylkäämistä."
"kokouksessa vuorossa ilmakitarataukojumppaa"
"500 days of Summer leffassa tulee hyvin ilmi kuinka outoja naiset ovat."
"Ei oikein toimi sisätiloissa #Galaxy S GPS ilmeisesti, muuten kyllä upea luuri, suosittelen!"
"Aion estää sen keskittymisen opetukseen :D Oon kamala, tiiän... xD"
"Ei sitä kaikkea ehdi ;-) On ollut mielessä kyllä."
"salkfhkdjhfjgjhasfdhgafsdhg. hyi liikaa läksyjä."
"Oioioi, vesi herahti kielelle... Kaikki mikä tulee reservaatista, on jotenkin... jotain."
"viimeistelee työpäivää..."
"täysin samaa mieltä : #Euroviisut Ylen viisujuontaja väitti, että tokassa semissä parempia biisejä kuin ekassa! ei pidä paikkaansa!"
"et ku pari kaverii muuttaa tänne iha toho lähelle ja ne on ihkui ja nyt nään niit paljo useemmi ja AHJADHJKSFJLSKFLFL ♥"
"voi ammattilaiset..."
":) Mut et sit hei niitähän yhä heiluu siellä sun täällä niinku ny osastoilla ja poleilla."
"Miksi et mene uimaan? >////<"
"Facebook tuonut näköjään uuden \"find friends\" ominaisuuden käyttöliittymään..."
"Pupuparka. :( Minulla on 2 käyttölinjaista labradoria ja 2 kissaa, tosin kissat ovat enemmän miehen."
"iTunesin kautta. Arkisto --> Lisää kirjastoon..."
"haha joo mustakin saa luomuttomuutta hieman ettiä ;D ja picasso, aika jännä idea. Aikuisten \"kasvomaalausta\"?"
"dylan moran helsinkiin ensi kuussa. Oujee!"
"hehe, monesti näin on varmaan ollut, mutta yleistäminen ei kannata ;)"
"Moi! :) Missä olit reissussa?"
"Ilmoittautumisten delegointi ilmeisesti meni pieleen. Jos mahtuu, niin ilmoitan: Thomas Nybergh, ehdokas Helsingin vaalipiiristä"
"Kyllä mua vähän harmittaa, ettei koskaan tullut mentyä traktorilla Nummirockiin."
"mie en vielä ehtiny syömään mitään.. vettä juonu.. apua, en oo juonu edes kahvia vielä tänään!"
"Naisten salibandyn I-divisioonaa 7.11. klo 12 Manskarilla, Sudet - KSS (Kuopio). Vieraita savosta ja vastaanotto sen mukainen. :)"
"Apua! On vain ajan kysymys, milloin joku \"nokkela\" tiedotusväline käyttää j-sanaa #nokia -uutisten yhteydessä. Joku meitä suojelkoon!"
"niinpä XD iha hyvä vaa koska muute olisin ottanu sen heti saman päivän pois ku sain tän ja tää näyttö olis nyt iha paskan"
"Käykö tässä nyt niin, että koulutettu väki alkaa suunnittelemaan maasta muuttoa?? #vaalit2011 Sellaista singnaalia nyt olis liikkeellä..."
"ihastelee aivan Fantastista keliä mukavan viileästä toimistohuoneesta käsin. Ajatukset saattavat ehkä viilettää jo KNL:n SG-meiningeissä!"
"jos toi ei kohta lopu, vedän hartiat olalle."
"Pitäs kans sitä joskus koittaa, ilmeisesti sarjan vanhemmissa peleissä ois proseduraalisesti generoitu maailma joka on kiintoi"
"Aikaisin kotiin katsomaan josko laumaan tulisi jälleen yksi lisää..."
"Valitettavasti MM-jääkiekot eivät sopimusteknisistä syistä johtuen näy VeikkausTV:ssä ulkomailla."
"Niinkö? Kerro sitten että millanen se on.."
"Jo TOINEN kerta?!"
"Miulla on ollu monta vuotta samaa enemmän tai vähemmän, ei se oo vakavaa, lääkäreiden mukaankaan. :D"
"Ite ehkä vaihtaisin keveempään treeniin. Tosin onhan ne 1RM-nostotkin johonkin paikkaan hyvä onnistua tekemään, ettei jää välistä."
"Katsoin mainitsemasi dokkarin YLE Teemalta (kaikki #aivot menevät automaagisesti kovalevylleni :o) ja sepå oli todella kiintoisa!"
"Ehkä sai, muttei ottanut. :)"
"Miksi #wordpress julkistaa joidenkin kommentoijien sposti-osoitteet, joidenkin ei?"
"On se sit hyvä et subi ei oo maksu kanava ;)"
"Aina vaan palaan vallankäyttöön ja sen muotoihin työelämässä ja aina yhtä kiinnostava näkökulma tarkastella asioita"
"#euroviisut Upea tämä Human voice. Tätä on Euroviisut parhaimmillaan - jotain uutta ja yllättävää!"
"salkkareissa oli eilen aika hauska ku peppi luki vissiin matikan ylppäreihin...... maolia. no eikai siinä :---D"
"Tuu mukaa? RT : #FAIL. RT : Katselin laivamatkojen hintoja. Kesäkuun lopulla luvassa JMT-viinanhakureissu häitä varten."
"on huono-omatuntoinen yh-äiti."
"A oli tehnyt testamentin eräälle säätiölle. Kysymys siitä, oliko A suullisilla ilmoituksillaan peruuttanut testamenttinsa säätiön osalta.2/2"
"Tänään viimeksi käytin puhelinluetteloa. Dataprojektorin alla duunissa."
"No jaa, vaikka on kuinka urheilija, niin alkaahan se peli olla selvä kun deodoranttispraytakin imppaa jotta tulis hyvä olo."
"#Elinvoima -studiossa sanottua: Suomessa saa 300 000 asuntolainan lennossa, uusi yrittäjä ei saa aina edes luottokorttia."
"Flunssa on paha paha paha ja Selma 2 v. myös sen kourissa: tänään ollaan vain levossa kotona. Harmi, että menot peruuntuvat."
"YLE Uutiset \"Vauvauunista hyötyä lapsen kehitykselle\" (Vauvauinnista)"
"Kiinnostavaa huomata, miten vähän onkaan ollut kartalla samassa rakennuksessa toimivien firmojen bisneksestä. Nyt onneksi taas paremmin."
"#rteditointi RT Aika moni preferoi vanhaa/manuaalista RT:tä koska sillä saavat omaa näkyvyyttä ja oman kommentinsa RT:hen."
"Ihan kuin nukkuminen sairaslomapäivien ajanvietteenä olisi sekoittanut unirytmiäni. Tai sitten olen vaihtanut unissakävelyn tviittailuun."
"Huora tietäkööt paikkansa, olkoot hiljaa ja älkööt kuvitelko että sen elämä kiinnostaa."
"Tarkoittaako se, että olet nuori sitä, että automaattisesti olet syyllinen taloyhtiön pihalla kuseksemiseen? Ilmeisesti. Ainakin meillä."
"Dexterin viides kausi katsottu. Hitsit miten mahti sarja <3 ja kuudes kausi vissiin tulossa sittenkin 8D Toivottavasti osataan tehdä hyvin!"
"Ratikassako ei ole kuljettajarahastusta? Onko jokin tekninen syy miksi siitä ei voitaisi sitten busseissakin luopua?"
"Joku kulki just mun haudan yli...."
"Auts, nyt meni vasara naulan ohi. Eli hässäkkä on nyt siinä, että kiskon naulan ylös. Mikä #spurgu?"
"Kirjoitettiin kihlatun kanssa yksissä tuumin avointa hakemusta, jonka ansiosta toivottavasti pääsen kouluun!"
"täällä tuli timanttinen ohipeli koko Vakiosta,äsken hoksasin,että viikonlopun Vakio pelataan jo tänään"
"Kieltämättä tais olla enemmän erikoismerkkejä kuin kirjaimia ;)"
"eikö tosta vois valittaa jonnekin? Melko törkeää toimintaa valtiolta.."
"mitä missä milloin häh??"
"oon ihan itku kurkussa ku tony jäi bussin alle eikä oo enää ENTISELLÄÄN :---("
"Tsemppiä työhön ja virkeyttä eläkkeelle sitten kun sen aika on :)"
"Hampuriloinen paras loinen."
"Tiistaina taas runosalonki n. klo 19. Paikalla mm. Jouni Kemppi, joka on lupautunut esittelemään menetelmiään."
"\"Tähän työhön kuuluu paljon turhia yrityksiä\" -Kirsti Kekki."
"Ohos, Siljalla auto 17e + 8e per matkustaja. Voiko tämä edes olla totta? No, mut Turkubound, tuli ajettua läpi yön et ehdin laivalle."
"Miten olisi pääsykokeiden muuttaminen vapaaehtoisiksi?"
"Ei kyl itselle tulis ensimmäisenä mieleen käyttää konsolia vasarana, mut hyvä että kesti."
"Aputoiminimiä lähinnä ja neuvoja tavaramerkkeihin..."
"#ash #mmkisat RT : Ranskan valmentaja laittoi kylmästi nuuskan huuleen vaihtoaitiossa. Kertonee Ranskan kiinnostuksesta peliin."
"jokainen meistä haluaa monia asioita yhtäaikaisesti, valinnat ovat joskus helppoja, joskus vaikeita."
"Ei tuota Pavelecia ohita kukaan."
"\"Uutta väriä Nokian johtokuntaan\" (KL25.11) on oikeasti surullinen etusivun otsikko johtavassa talouslehdessä v 2010"
"Onhan tuo YLEn Itä-Karjala-dokkari aika yksipuoleinen mutta kyllähän tuolta on ihan mielenkiintoista bongailla tuttuja paikkoja Petroskoista"
"Täällähän on hullut tarjoilut bäkstagella."
"Fazerin Flanagan: kriittinenkin kansalaisjärj voi olla hyvin iloinen yrit. rohkeasta yht.otosta ja dialogista."
"#smss2010 tulkintojen lisäksi tunteet ovat keskiössä"
"Nii-i.. ei pitäis päästää naista yksin tankkaamaan."
"kannattaiskohan vilkaista peiliin ;)"
"Nyt tarvitsisin sosiaalisen median seminaarille sellaisen nimen, joka houkuttelisi skeptikotkin innostumaan."
"öö, eihän ne ole olleet DRM-suojattuja enää muutamaan vuoteen. Vanhat .m4p-päätteiset on, nykyään puskee puhdasta .m4a:ta"
"Vietin kivan illan uusien pentukurssilaisten kanssa keskustelemassa koiran oppimisen perusperiaatteista. Ensi viikolla koirat mukaan!"
"Luetaan hyvinkin - ja ihmetellään, mihin tämä maailma on menossa! Että Kotus SA:n yhteyteen..."
"Open source pelastaa päivän: Mozillan html-editori Kompozer toimii kevyesti, on ilmainen ja käyttäjäystävällinen. Kylläpä on nörtti olo!"
"oi sellanen on ihana ! :)"
"Markkinointi tarkoittaa markkinoiden kasvattamista ja sen kertomista,mitä järjestö tekee.Tunnetuksi tekemistä, ei pelkästään mainontaa"
"Kohta lähtee laiva Tallinnasta Hesaa kohti ja sen jälkeen freesinä Mosalle kuvaamaan peliä."
"Ja sitten on se vastapuoli: noin moni on nähnyt, eikä kukaan tykkää tai kommentoi (pessimismi rules :D)."
"Uusi yritys Helsingistä."
"Lähetä meille parhaat tarjoukset ja me kerromme ne kaikille!"
"Kaikkia tweettejä ei kannattaisi laittaa automaattisesti LinkedIniin, paitsi jos tweettaa pelkästään ammatillisista asioista. Ugh."
"eiku \"ei voi olla koska tyttöjä\""
"joo terveiset menee perille. MONTTU SYÖ SUT JOS ET TOIMI PÄRSKELE!!"
"Diplomityöseminaarissa keräämässä motivaatiota ja vinkkejä DI-työn tekoon."
"Laitoin tuon turkoosin default-taustan nyt toistaiseksi. Olihan tuo ao-logo -tausta melko psykedeelinen =)"
"Löytyihän lipstikka Annalan taimitorilta. Nyt toivo peliin että se viihtyy tuossa pihalla :)"
"Esimiehellä kaksi roolia: edustaa omaa joukkoaan ja edistää organisaation etua. Kokonaisuuden näkeminen/siihen taipuminen on vaikeaa."
"Päivi Tiilikka: voisiko JSN:n puheenjohtaja olla täysipäiväinen työ vailla sidonnaisuuksia?"
"Mitenkähän ison varasan tarvitsee siihen, että saisi JSN:n ym. liitukausimediaedustajat ymmärtämään linkin merkityksen webissä? :)"
"Illan elokuva: Robocop"
"Voisin oikeesti ehkä alkaa taas välilä käymään jossain Omonassakin ja seuraan twitterissä muitakin kun kavereita :'D"
"menis nyt nukkumaan. Huomenna Turkuun."
"FB:stä bongattu haiku: Kunnon pieraisu, ei se paljon naurata, kun elää yksin. (Anonyymi, 600-luku. [Ihan tosi])"
"en tiedä, sääli jos on dillä voisi olls muutakin funktiota."
"Olipas nopea asennus. 13 minuuttia ja kaikki valmista. Nyt alkaakin sitten armoton säätäminen™."
"Huomasin että rajat ei kyllä ihan heti tule ainakaan vastaan. Jotkut instrumentit parempi nauhoittaa zoomilla ehkäpä."
"Muistanko väärin vai kertoiko ennen vanhaan valokuvaajat etusivullaan? Nyt näkyy vain jutun omalla sivulla."
"Aika mukavasti väkeä, mutta jännittää huominen väenpaljous"
"Pikavilkaisulla:meillä on kohtuullisesti yht.kunnan rakenteisiin liittyviä vahvuuksia,joita ei saada käännettyä kilpailukyvyksi?"
"Päivitin Google Chromen uuteen kuutosversioon. Tämähän on entistä nopeampi ja UI näytää ainakin Mäkillä paremmalta."
"Suomen kuvalehti: \"hyvinvointiyhteiskunta perustuu sähköön.\" What?"
"oli kiva seurata muistiinpanojasi täällä kotona #vk10 kiitos!"
"Kuntien tilinpito halutaan vastaamaan talouden todellista tilaa - Tuloslaskelmat antavat liian myönteisen kuvan kunnan taloudesta."
"Haluaisi sen ukkosen Tampereellekin... Täällä vaan paistaa, missä on kunnon salamat ja myrsky?!"
"KOTIUTUScooperis tulos huononi, KOTIUTUSlihaskuntotestis tulos huononi myös. Kiitos Suomen suurin \"liikunta\"koulu!"
"#somerahaksi enemmän alan ikäjakaumasta kiinni.. rekkakuskeilla tuntuu olevan autoissa vakiona netti toisin kuin opettajilla"
"Teppo Turkki sanoo muutoksen ytimessä olevan johtajuuden. Mutta onko johtavuus vain myytti"
"aivan mut silti :O entiedä XD"
"suoritti melontadiplomin ja on aikeissa liittyä Tampereen Vihurin jäseneksi."
"Kaksikuukautta siihen meni, jos vaaleista lasketaan.."
"Äänestelkäähän kaikki ihanat Yksinäinen Nrj:n hitiksi! Kiitos jo etukäteen! Täällä kotona sohvaperunana makaa tämä poika...:) Ai että!"
"missäs päin olet tällä kertaa?"
"Kaupunginhallituksen päiväreissulla tutustumassa Turun kulttuuripääkaupunkihankkeeseen ja pohtimassa kaupunkipolitiikan linjoja. Hyvä boogie"
"Totta tuokin - itsellä ei yleensä niin kiire ole. Tietysti jos lukulaite löytyy niin silloin sähköistä sisältöä varmasti kaipaa."
"Nyt on ainakin sitten harjoiteltu kunnolla! Kannattaako tätä loppuaikaa nyt ainakaan töissä tuhlata..."
"Nou hätä, vaan heruttelee. Huomatkaa termi, opin teinipojaltani. Luulen et sopii tähän."
"\"Riko sinä, minä korjaan\" - tämä upea ja huvittavakin viesti kuuluu autokorjaaja Petteri Mutterille Richard Scarryn maailmassa"
"Ne vanhat suomennokset ovat hienoja, hämmästyttäviä joissain tapauksissa myös. Mikähän olisi Charlesin liikanimi?"
"teillä on ollut parhaat eväät matkassa:)"
"Voitte vaan kuvitella mikä huuto huomenna täältä kuuluu ku ollaa kummatki hereillä äidin kanssa ;) Onneksi asumme omakotitalossa! ^^"
"Viro ja surrealismi skulaa hyvin yhteen. Peruseurohumppa oudoilla sanoilla."
"Nyt olisi keksittävä keinot muutamaan arkiseen, mutta vaikeaan yhtälöön. Aikataulujen sumpliminen on varma epäonnistumisen merkki."
"Söin 15v #reilu ruisleipää,sain #puikula leipää. Sama ruis silti uusi. Uudet kokemukset tärkeitä. Vältä Altzheimer. Lavenna kokemusmaailmaa."
"Mainoskatkot ovat oikeasti mainiota jos nälkä yllättää. mumsmums"
"#VRVeikkaus Z-juna aamulla 19 minuuttia myöhässä, veturi vika Korialla. Liekö sähkötyöturvallisuutta uhmaten saanut kuski veturin liikkeelle"
"pointtina oli se, että kun ihmisen piti herätä auringon kanssa tuhansia vuosia niin viimeiset parisataa on merkityksettömiä."
"\"Olen tähän asti kirjoittanut ihan väärin verkkoon\" - verkkokirjoittamisen koulutukseen osallistuneen palaute tänään"
"Tulossa. Kohta nähdään."
"Kaikin puolin mieletön viikonloppu, kiitokset osallistujille. Simon tekee pelivedon ja poistuu hiljalleen nukkumaan."
"no ei (tai joutuu lukemaan vessassa vain Aku Ankkoja)! Toisaalta eikö se ole sama kuin pyyhkisi runoudella takapuoltaan? Protesti?"
"Kiitos Viikate siitä mitä teet äidinkielellemme! Runot pitää lukea ääneen. #nowplaying Pohjoista viljaa"
"Ehkä se viesti on nauhoitettu maanantaina, kun on ollut koko viikonlopun ylijäämävirrat käytössä?"
"Mun tarttis hankkia Kuoleman varjelus osa 1 leffana ja sitten kun jossain vaiheessa tuo 2 osa tulee niin myös se.Sit olis kaikki"
"Hautamäki: Innovaatiotaloudessa ei pärjätä ellei osaaminen ole laajapohjaista, siksi kestävä hyvinvointi on tavoite"
"a en tiiä mitä sitä tekis elämällä nyt pitäis aluks varmaa laskee matikkaa ku koe on huomenna, mut miks ei inspaa?"
"jos illalla menee vihasena nukkumaan, niin aamulla on laiska olo."
"Huomenna pikkumies ja rouva tulee kotiin."
"Mukavaa että satelee vaihteeksi. Virkistää luontoa ja huuhtelee jäkisfanien ejakulaatit kaduilta."
"kun mä en sitä windowsia oikein haluais tälle koneelle :) tarvii tutkia, mut toi antoi kans hyvin vinkin, testaillaan..."
"on paska jätkä"
"Minyaa Suite on kokoelma plugineja joilla projektitason hallinta helpottuu, mm. käyttäjähallintaan ja työnkulkuihin liittyen"
"Mitäs sitten?"
"Hirveä eka erä. Ehkä kotikatsomonkin pitäisi rentoutua. Ei näin jännänä pysty nauttimaan."
"Pointti puuttui. Ei \"someen meneminen\" kampanjaa tee. Ei se ihan helppoa ole! Nimim. kokemusta on :)"
"Nyt tää tyttö lähtee keräämään inspistä Yön uutta tulemista varten"
"MIKS TÄÄLLÄ ON NÄIN KUUMA"
"Apple julkisti juuri iPad 2:n. Edessä lienee pakkohankinta (32 GB 3G:llä) Applen kuorilla…"
"Tee oma MM-tulosveikkauksesi - voita Suomen jalkapallomaajoukkueen virallinen pelipaita nimmareilla: www.palloliikkeelle.fi"
"Ikä on vain numeroita ainakin minun kohdallani. Työpöydän kynätelinettä somistaa pari kuvaa suosikkihevosistani."
"Onko noi muutokset riittäviä muuttamaan esim. säätiloja, jos kiertoratakin muuttui?"
"\"Nyt alkaa olla sellainen fiilis, että kestävyyskunto on kohdallaan\", sanoi Kalle roudatessaan kamoja takaisin majapaikkaan."
"O. Tynkkynen liiasta twiittaamisesta pois listalta. Seuraava poistettava Mika Rossi, jos laatu ei parane."
"Ihmettelin ihan samaa. Omissa kirjoituksissa laskimet tarkastettiin ja tuotiin koesaliin opettajien toimesta."
"Kiitos, vinkkinne menevät heti tuotantoon."
"Tänään Metafyysisellä klubilla Sami Paavolan ja Lauri Järvilehdon esitelmä Sherlock Holmesin menetelmistä klo 16–18. Paikka: HY PR sali 8."
"Kiitosta ja hengessä mukana"
"Onko koira yhtään parempana tänään?"
"nihkiä viikko vaihtuu viikonlopuksi."
"Joo eihän maksetuista töistä mitään ilman onlinea tulisi. (Eikä Twitteristä ilman one-linereita. :-D)"
"huomenna se sit loppuu"
"Kun otsikko \"Fruugo on nyt valmis\" osui silmiin luulin ensin että se todellakin nyt on sitten VALMIS eli nurin.."
"SM-Tour II:n voitto Otsolle tiukkojen pelien jälkeen. Hyvä jätkät!"
"Pelikellosta nyt puhumattakaan. RT Oho, siellähän on roudattu itse #Virkkunen paikalle."
"vapaa viikonloppu = migreeni #("
"terveitä keskusteluja täällä..."
"Auta RT Yritän ilmoittautua #SomeTime2011 mut lomake näyttää error. Onko jo täynnä?"
"ole varovainen, nimen perusteella voidaan pyydystää vielä jonnekin työleirille."
"Vau! RT Viimeisen 1,5 vuoden ajan olen saanut kaikki asiakkaat twitterin avulla, minua on useasti myös headhuntattu täällä."
"Myöhäiset onnittelut #xTune, kiitos jatkoseurasta !!"
"Onnistuin välttämään kuninkaallisten tohinat ja iloisena viikonloppua ja loppuviikkoa viettämään."
"Siis minäkin menen unten maille ihan just kohta. Muutama musa korvanappuloilla ja z"
"aijaa jonotettiinko sinne lol 8'D menin sinne 20 min päästä ku se oli alkanut, eikä siel ollut enää juuri mitään jäljellä XD"
"Vaalispämmiä otsikolla Inhimilliset Sanomat. Kiitos, hei!"
"Tasan vuosi sitten olin Bangkokissa, hieman erilaiselta nayttaa uutiskuvat nyt.."
"Niinpä, näittää minusta aika laiskasti tehdyltä animelta"
"Sana \"luoda\" on verbi! \"ISOT2009"
"Naapuri lupasi, että saan käydä huomenna poimimassa ahomansikat hänen takapihaltaan: on siellä ainakin pari desiä. Ah nam!"
"Mikä viikonloppu <3"
"Hieno kuva jälleen! Miellyttävä sävymaailma."
"Saapas nähdä paljonko tänään keskustellaan nuorten tai opiskelijoiden asemasta..."
"bongattu Ylen uutisista. Kiva juttu kuinoma.fi -lainauksesta."
"Mitä tarkoittaa suomeksi storifioitu?"
"Ja jos runoillaan tosissaan, 25 on viisi kolmatta :) Jep, listausten ongelman ymmärrän."
"Mä vasta nyt tajusin et marakatilla on siis ajokortti.. Pohdin sitä joskus :D"
"Nukkuu hetken, tekee töitä hetken ja käy Turussa kääntymässä hetken..."
"Kuka keksi aamutvn? Entä rakkauden?"
"Tonkii nettiä tutustuen erilaisiina sos.media-palveluihin. Ähky tulee."
"Niin on ja kello on... hupsista 3 yli yksi XDD luulin et se on jotai 11? sori oon random selitän sepaan :<"
"miksi? kyllähän autolla ajaa helposti 400 000 km asti. mersutkin on 500 000 km jälkeen vasta sisäänajettu."
"Jeps Ei kannata vaan muutamaa tuntia olla mutta kyllä määkin Livessä voin olla :)"
"Niinistö brändättiin työväen presidentiksi ja nyt Arhinmäki yrittäjän asialla. Ilmastonmuutos vai kohderyhmä-ajattelua?"
"Tampereen kaupungin Moodle-käyttäjien kärjessä TAO ja lukiot, kolmosena verkkokurssitarjotin, myös 6 muuta käyttäjää."
"Yksi päivä tuottamatonta työtä voi luoda neljä hyvin tuottavaa päivää. Tämä oppi parhaillaan testissä."
"Onko noitia näkynyt?"
"Ja sitten kun purilaistiskillä kysytään \"syödäänkö täällä\", voi vastata \"mikäs siinä, syödään vaan!\""
"vika päivä töissä... tavallaa tää o kauheet, toivottavasti en rupee parkuu siel :D"
"Taian mennä kattomaan Potterin vasta maanantaina, niin kiljumiseni ei haittaa kanssa katsojia JA saan levittäytyä useammalle penkille 8)"
"Kirjastojen markkinoinnista puheenvuoro torstaina vanhoilla kotikulmilla kirjaimellisesti. Siis 300 metriä entisestä kämpästä."
":D olin kyl aika b."
"Geenit määrittelevät sinun rakenteesi, mutteivät aiheuta kipua tai sairautta. Onglemia syntyy vain kun toimimme rakenteen vastaisesti."
"Kiitos ja ihan sitä samaa #FF Makeaa & Hunajaista :D"
"olen huomannut joidenkin rankkaavan ihmisiä seuraajien määrän mukaan. Ei se ole ihmisarvon mittari. Keskustelu on ISO +++"
"Hans Välimäki sanoi kerran että Suomessa ei saa palvelua. Olen kyllä samaa mieltä, että petrattavaa on aika lailla."
"koska kämppiksen mutsi ja täti ajaa mut ulos kämppiksen nimissä olevasta asunnosta sen takia että kämppiksel ei oo rahaa."
"No niin. 19 minuuttia aikaa valmistautua vuoden löysimpään tapahtumaan. Iloinen alastonjuoksu Mestaritalon ympäri klo 9.00! En juokse itse."
"\"Harmittaa ankarasti. Homma oli käytännössä ohi jo neljännellä kepillä\", kertasi Santeri, joka pujottelee maanantaina Eurooppa-cupissa."
"eri mieltä. ensiksi luetaan instituutioita, sitten vasta yksilöitä. iso talo antaa journalistille punaisen maton alle."
"Mickelson: henkilöstön tvt-taidoista huolehtimiseen panostetaan liian vähän."
"\"Tulokas\" olisi varmaan lähimpänä, mutta se on kontekstiriippuvainen..."
"Digiveikot taas äänessä, upeaa ja kiitos! Suurin odotuksin jälleen täällä, Anja paikalla joka kerran!"
"Voisiko elintarvikkeiden lisäaineet kiihdyttää ihmiskuntaa valheelliseen yliaktiivisuuteen ja -aineenvaihduntaan?"
"Valion keskeiset Some-opit: johdon ja it-osaston tuki, jatkuva koulutus ja seuranta, Some ei irrallinen osa viestintää."
"Kesällä olisi aikaa lukea ja oppia mielenkiintoisia asioita, mutta lehdet kirjoittavat pelkkää huttua. Miksi näin?"
"Kiitos vinkeistä! ledit ilmeisesti hajalla, näyttää pelkästään valkoista, äänet toimii. Data sisällä ja lasi ok..."
"Ostinpas vaatteita 190 euron edestä.."
"Hienot pikkujoulut \o/"
"No voeh. Tuliko kuume? Muista jua paljon kuumaa"
"Maarit Uusikumpu: Lapsiperheiden asema jäänyt aika ohueksi ohjelmassa."
"Salmela halus se sinne :DD"
"kiitos teille, oli kivaa!"
"tästä ei tule hyvä päivä. mut nyt menoks koska oon jo myöhässä 3 tuntia mun aikataulutuksesta."
"Miksi nykyään pitää lähes jokaisessa historiadokumentissa olla näitä näyteltyjä pätkiä? Niin kuin ne parantaisivat ohjelmaa. Päinvastoin."
"mulla ainakin auttoi aikanaan iskiaksen kanssa"
"Sen verran hyinen etäpäivä täällä Tapanilassa että tilasin lounaspitsan kotiin :)"
"Näinpä, toiminnan jälkeen on tyytyväinen mieli, vaikkei olekaan varma mitä tapahtui."
"hahah jonnea :D mulla on 740 :D"
"Keski-Suomessa 8:n paikkakunnan kierroksella. Paljon ihmisiä liikkeellä. Kovasti ovat ihmiset samaa mieltä, että Hornetit pysykööt Suomessa."
"EU:n tavoite vähentää köyhien määrää ei onnistu ilman veroremonttia. Tulonsiirroilla ei tuloeroja saada riittävästi kavennettua."
"Tarkasta veroehdotus hyvin. Monesti asunto- tai tulonhankkimislaina on merkitty tavalliseksi kulutusluotoksi. Jää korkovähennys saamatta."
"Eikö. Todella kaunista kaunista <3 Jaahas, mitähän ohjelmia sieltä on taas tulossa."
"Rotterdamin portsari huomasi mun Canucks-paidan tänään. Tuli juteltua tovi kaupungista, jääkiekosta ja mellakoista ennen kuin piti lähteä."
"Loppusuoralla vaihtoehdoista Relais (valittiin) ja OCLC:n VDX; ei saatu suomalaista tarjousta (ATP > Axiell). Relais olisi myös halvempi."
"Ai niin, Varkauden vapaaliput menivät jo."
"down down down ~~"
"#FF hienot elämänarvot omaava mies ja jo vuosia kovasti arvostamani kädentaitaja"
"Ja tuntuu vielä paremmalta :))) thänx"
"hanna pakarinen? lordi? :D"
"nyt melkein tÃ¤ytyy kaivella Oskulle tossut jostakin esiin!"
"jos sitä kumminki menis nukkumaan et jaksaa herätä aamul"
"Siinäpä oiva kysymys! Ei Suomessa voi olla näin vähän fiksuja tyyppejä."
"Lounastauko. Eijalla sujuu hyvin. Törmäämme tosin välillä siihen, että näkökulma on kovin kapea. Sidosryhmätyö nähdään kriisitilannetyönä."
"En tajunnut, että hankin tuotteita käydessäni allergiasairaalassa. Lasku tuli maksukertymää kasvattavista tuotteista."
"Arvot: sivistys, yhteiskuntavastuu, osaaminen, rohkeus #kirjastorohkeus --> Haa, vanhoilla ritarihyveillä on vielä käyttöä. Tuo on notkeaa."
"Nimenomaan :-D Vappusää ei vaan näytä suosivan meitä, mutta ehkä tilanne muuttuu vielä."
"tulee, nyt jo paistaa aurinko ja partsil on lämmin ko siihe ei tuule<3"
"tsekkaa keskiviikon Tamperelainen, harvinaisen hyvä menovinkki löytyy!"
"Hyvin vedit eilen illalla uutisissa. Siitä se lähtee."
"Nesteellä kun käy miesten vessassa, saa jo kahvasta nestettä käteen. Miten voi suomalaismiehellä olla niin onneton sihti?"
"Luin tutkimuksen ja kyllä on masentavaa luettavaa. Tulokset mielestäni kertoo sen seikan, joka jo tiedetään, että pienissä ..."
"Kiitokset ESC illasta! Harmitusta lieventää tieto semifinaalin kolmossijasta."
"Idea lähtee havainnosta, eli puupenkki systeemi on toimiva idea. Hyvää Juhannusta Suomessa asuville ja niin edelleen! Pian takas Lentualle.."
"Urheilu on vaarallista, mutta ostin silti juoksukengät :)"
"Ai että. Nyt voi taas aloittaa uuden viisuvuoden. Hyvää uutta vuotta 2012!"
"SUNNUNTAI! Ah miten hyvä tekosyy nauttia Sarvisoodaa...."
"joo no, ku 1,5 kk sitte terkkari tituleeras vähän ylipainoseks ni onhan toi ihan kiva yllätys :)"
"No huh tuo vähä helpottaa. -Koska ei todellakaan ole valmista 11. eikä vielä 18. päiväkään. Kuhan siihe 27. mennessä..."
"Töitä, töitä ja aamun ensimmäinen keikka oli YO-kirjotusten alkaminen. Perussettiä."
"se on kuulemma kalevan alue :DD terveyskeskuksen takana sanoo jonttu."
"Ongelma on pienentynyt yhä harvemman nuoren polttaessa. Salatupakoinnin ilmeneminen käsitellään vanhempien kanssa"
"mukava seurata \"tavallisia\" ihmisiä Twitterissä, jotenkin henkilökohtaisuus ja arkisuus kutkuttaa, tai sitten elämäni on täysin tyhjää :D"
"Nyt nukkumaan, huomenna on pitkä messupäivä edessä......."
"Luo parhaillaan 5.-6. luokan oppilaille omat blogit. Kokeillaan blogikirjoitusta vaihtoehtona perinteiselle #ainekirjoitus -mallille."
":-) No täytyyhän sitä ennen Cataclysmiä vähän lämmitellä."
"Kaksi viikkoa aikaa.. No mutta sehän riittää vaikka mihin! Eiku...?"
"JAA ETTÄ LENTO TUNNIN MYÖHÄSSÄ. voi vittu :)):)))"
"#euroviisut akropolis ja sata vuotias mies, voi sitä kreikkaa..."
"Rakas sampopankki: Voisitko nyt viimeinkin tsempata asiat siihen pisteeseen että voin asioida vakaasti verkkopalvelussasi"
"En epäile hetkeäkään, ettetkö olisi katsonut noita kaikkia läpi..."
"#SAK ei näytä toimivalta, muussa käytössä maailmalla. Olisiko sittenkin #SAK2011 parempi?"
"Narsistin \"blogi\" :D"
"Applen koneiden käytettävyys muiden kuin applen laitteiden kans on siis parantunut huomattavasti."
"Juu sama, sinkoilin suoraan töihin. Mistä tulikin mieleeni, että se Meukow odottaa sua edelleen... ;)"
"Se kun läppärin näyttö vinksahti ja meni vaaka-asentoon ja kuolimme sillekin niin pahasti"
"Perjantain erikoinen: duunin sisäpihalla retkeilyvarusteisiin pukeutunut mies kiikaroi röyhkeästi sisään asuntoihin."
"Kyllä nää suomalaiset juhannustaiat on sitten hämmentäviä: täytyy alasti kieriskellä jos vaikka missä."
"Tänään piipahdamme naapurimaassa GRANNLAND Ruotsissa. Sinne pääsee laivalla FÄRJA."
"#nowwatching Stage, jostain syystä. Ellen leikkaa tukkas!"
"Jostain syystä kissat herättivät minut jo toisena aamuna peräkkäin tuntia myöhemmin kuin tavallisesti."
"Tulkaa kaikki -liike kiittää kaikkia ryhmämme ehdokkaita seurakuntavaaleissa äänestäneitä. Kiitos!"
"toivottaa vielä kerran kauniille Otolle hyvät syntymäpäivät."
"MITEN NIIN HIENOO ET SANOIN OHAYO OON SANONU NIIN ALUSTA LAHTIEN KUURO"
"Luontoa voi ihminen hallita ja kahlita, mutta aina menee pieleen enemmän tai vähemmän. Eikä samaan kauneuteen pysty millään."
"Tervakoskella rokattiin eilen, järjestelyt hymyilytti semisti - mutta yritän olla arvostelematta :P"
"Nuotta 10/2009 työpöydällä. Kuvia, tekstiä ja taittoa. Luovuutta tarvitaan!"
"Myyntitoimintamme on saanut ryhtiä ja ammattimaisen otteen myyntityöhön. - Juha Saarentaus, Toimialajohtaja Sito Tietotekniikka Oy -"
"meil on aika viisaat naapurit. ne eilen grillas niiden parvekkeel sellasel grillil jost tule ne kauheet savut. meijän parveke oli harmaa."
"Luin jutun - sehän oli harvinaisen randomi viittaus Kekkoseen :D Todella outoa."
"pitkän linjan toimittajana tunnistan, että taustalla on pelko - mitä jos minä en enää osaakaan?"
"Oma \"brändini\" on lähempänä sinun tapaasi: omalla nimellä ja palvelun nimellä. Kumpikaan ei anna hakukonehyötyä yleisesti."
"Home sweet home! :)"
"Sos. median käytössääntöjä: Kuuntele. Ole valmis tutustumaan uusiin ajatuksiin/ihmisiin. Varaudu myös negatiiviseen vastaanottoon"
"Olen kahden vaiheilla kumman haluan. Valkonen olisi ehkä kivempi, mutta parempi olisi jos näkisi livenä molemmat."
"Vähän se aina ekan daminpalautuksen jälkeen ihmettelee, että miksi pitää vielä etsiä, johan mä sen damin palautin..."
"Snopekin esitykset ovat myös vakuuttaneet, vaihteeksi hyvä hankinta Kärpiltä."
"Tiedon sirpaleita. Minkä?"
"Nyt alkaa päivän menemiset olla pulkassa. Laskeudun tyylillä illan rauhaan."
"RT : \"yrityksillä myös aitoa vuoropuh. asiakk. kanssa somessa\" -suosikkisi? | Poliisi. Yrityksistä Nokia."
"mä en oo koskaan ollut töihintulotarkastuksessa elämäni aikana vaikka työpaikkoja on sentään ollut. :)"
"InFamous 2 peliä alottelen. Liian vähän muistan ekasta, mutta kyllä se tässä palautuu mieleen."
"Vettä sataa kaatamalla, ukkonen jyrisee ja salamoi. Lämmintä on kuitenkin parikymmentä, joten viritin riippumaton mökin terassille. "
"Perjantai Marian kammarissa ja Takataskussa. Blogien päivittämistä ja testausta. Ruandalais naispakolaisen vangitsemisuhka."
"Montakohan kertaa Roger jo johtanut 30-15 Nadalin syötössä? Nadal hoitaa lähes järjestään nämä hankalat pisteet."
"vai sittenkin markus pöyhönen?"
"O-miinus, siis."
"Hirveä häly vain päällä. Sama kuin tusina ihmistä huutaisi toistensa päälle olkkarissa."
"Oltiin vaimon kanssa viikko Budapestissa. Oli ihan mukavaa =)"
"Videointia 5. & 6.päivä: Materiaali purkissa. Demoversio editoitu ja jossain vaiheessa oikea editointi. OIen tyytyväinen aikaansaamaamme."
"totta, avoin ja julkinen keskustelu vaatii lopulta aika paljon kulttuurin uudistamista yrityksessä, ja mielestäni myös tykkääjissä"
"Mutta hei, nyt kaikki muut kakkapyllyt näkee sun viestit, kun laitat se sun päivitykseen, etkä direct messagesiin..."
"No varmaa pitäiski. Mä en tajuu miks mun kaverit piirs sille noin älyvapaan naaman. Jos mä saisin päättää, se olis jo munakas"
"Etsivä Turpin konsultoi The Questionia. Joku tappaa supersankareita! Emmekös me jo käyneet tämän läpi... vuonna 1986?"
"Huom! Tikkurilan kirjasto on suljettu pe 27.05. suursiivouksen takia. Lauantaina 28.5 palvelemme taas normaalisti klo 10.-16.00."
"Onnittelut! Kiinnostavaa nähdä millainen lopputulos aikoinaan tulee olemaan."
"Hienoa! Seuraan varmasti Twitterissä ja radiossa. Olikse #LahtiOnAir ?"
"Suomi24 on täyttänyt nämä kriteerit jo vuosia."
"Jumalauta! Mitä sähköä!"
"Ketä kannattaa stalkata jos haluaa pysyä ajan tasalla sosiaalisen median ilmiöstä?"
"voi perkele ku oon duunissa niin en nää mariaa :< ja tuksua en pääse kattoo ku oon silloinkin duunis, itku :<<"
"#sometime2011paikasta vallitsi palaverissa melko iso yksimielisyys, mut keskustelua toki voi käydä eikä kenenkään tarvi mieltä pahoittaa :)"
"Down by the Laituri sai tavallaan kaksoismerkityksen... James Joyce-maisen merkityksen sen tavallisen lisäksi..."
"se olis ehkä se mun juttu. Saisin ainakin kaikki ne ohjelmat mitä tykkään käyttää...."
"Mistä ihmeestä sä sen tilasit?"
"Vokoun on uskomaton."
"Paljonko suunnilleen? Meillä oli n. 130."
"Totta, paitsi jos duunailee edelleen baristan hommia. Sillon alkaa vielä aikasemmin..."
"RT : Aivan loistava otsikko : \"Ruotsin kuningas kielsi kaiken\" Rankkaa ruotsalaisilla, kun kaikki on kiellettyä."
"Jos joudut turvautumaan savumerkkeihin, voin lainata sinulle savutinta. Kunnon polttoaineella sen pitäisi sauhuta koko päivän."
"Eräs ope kertoi eilen oppilaiden kopioineen tehtävän verkosta. Eivät huomanneet, että oli viron kielellä. Saivat lukea sen eesti keel."
"Vituiksi meni. Kiitos joo. Seuraavat juhannukset töissä."
"Äitikin on ystävä! Ja mummo kans. Äitienpäivä on ensi sunnuntaina, niin että kortit postiin huomenna, jos haluaa sunnuntaiksi perille."
"#EarthHour poltti mun hellasta valon."
"Mekaniikkakokous. Onko urut keksitty ennen pistenostimia?"
"Tarvitsemme energiankäytön vähentämistä, sotateollisuuden alasajamista ja solidaarisuutta - emme ydinvoimaa,ydinaseita ja ahnetta kilpailua."
"Kylläpä naurujooga teki hyvää! Lisää tällaisia virkistyspäiviä!"
"se on tosi kätevää. Mökillä kokeilin ekan kerran ja musta kivempi käyttää nestemäistä."
"Ainoita tekoja työuralaskun tasaamiseksi sukupolvien kesken on taitettu indeksi. Mikä on korvaava toimenpide?"
"Tuttu #tukinainen. Tarjoaa palveluja laajasti, muillekin kuin nuorille. Tehnyt pitkäjänteistä hienoa työtä. Pystyy jatkamaan?"
"Tohlopissa tihuttaen sataa ja ukkonen jyrisee, mutta tuoksuu kesältä! Nyt on auto tallissa ja päivä pulkassa"
"Oskarille luvassa paljon pisteitä lähimaista?"
"ei ole tavoitettavissa kännykän hyytymisen vuoksi. Ekaksi tähän ei saanut yhteyttä, nyt akkua ei voi ladata. N900, suhteemme oli tässä. :-)"
"Bulgarian ja Albanian muidut on ihan saman näköisiä."
"#justnyt se tunne kun laama ei tottele vaikka oot ostanu laama-agility videon"
"kuin myös :)"
"Kiitos palautteesta. Eniten huomiota vieraskynissä menee mm. sisällön rakenteeseen yms. Kielenhuolto jää sivuun usein :( Hyvä huomio."
"www.finnkino.fi imee. Valittuna elokuvat Tamperella ke 20.10 - Listalla useita leffoja, joissa \"Ei näytöksiä valittuna päivänä\" WTF"
"vsop, menettelee... pitäis olla kultainen pantteri (xo)"
"toivottavasti et ole myöhään töissä.. Onko se hyvä työpaikka?"
"Haha, kuulostaa niin tutulta :D Oon varmaan epä-epäsovinnainen kun sitä aina ihmetellään niin :)"
"Ihanaa kun on pakkasta niin saa petivaatteet kunnolla tuulettumaan parvekkeelle. Bye-bye pölypunkit, ei jää ikävä! :D"
"Ehkä tämä on Teuvon nerokas julkisuusstrategia: kannatus Viitasaaren ABC:n pöydässä vain nousee, kun media ahdistelee."
"Noinhan se yleensä menee ;)"
"laitatko kutsun tulemaan."
"itse asiassa piti siihen samaan tweettiin sisällyttää vihjaava kysymys, että lieneekö aito edes, mutta 140 merkin raja tuli vastaan."
"Osake etenee. Huomenna Raisioon ja Leaf käytännössä jo mukana."
"USAn terrorismin vastainen apu Pakistanille on ollut vuoden 2009 jälkeen 18m$. Perusamerikkalaiset ovat nyt kaatamassa apupakettia."
"Eihän se ole edes erityisen hyvää raakana..."
"uinti ei oo mun laji.. jag gillar inte.. =):=)"
"Sivuston huoltokatko alkoi hetki sitten. Ilmoitamme, kun sivut ovat jälleen toiminnassa."
"Tarvitseeko joku taukoa?"
"joo uskon :D:D"
"RT : Vanhempi nainen kiinnost. nuorista miehistä -> puumanainen, vanhempi mies kiinnost. nuorista naisista -> perverssi."
"\"Pieni sota tekisi meille hyvää.\" Kommentti turhaan valittamiseen kyllästyneeltä entiseltä rauhanturvaajalta."
"Hajoaa töihin!"
"kirjastotfi löytyy siis, mutta ei aihehauissa tulee mukaan kirjastotfi vastauksia."
"Aamukahvi kirkasvalolampun loisteessa, vähän niinko olis etelänlomalla. Pyykkiä jo pesty, työhuone siivottu... Ihanaa viikkoa!"
"Päivi Räsäsen palkinto ihmetyttää. Kristillisiä palkintoja voi antaa mikä lafka tahansa ja normi henkilö lukee, että #kirkko palkitsee..."
"Vastoinkäymisten kautta voittoon \o/ löyty viimeinkin wanha DVD, jossa on Wigwam-bootlegit \o/"
"Kun on kysynyt tarpeeksi monta kertaa, niin ei enää edes uskalla kysyä..."
"9.12. klo 11, sopii hyvin! Laitoin myös LinkedIn-ryhmään"
"Jengi on melko sekaisin Torkkelinmäellä. Tulittavat toisiaan.."
"Älä muuta sano :) Oli täydellinen loppu kivalle päivälle."
"Oi minä päivänä tämä jännä tapahtuisi? XD"
"kiits! Ensin huomasin vain pushup notificationin, kun tulin tänne twitteriin, löytyi myös laulu, hymyilytti!"
"tykkää Vasemmistoliiton röyhkeydestä nimetä itsensä Vasemmistoksi. Loukkaantuvatko demarit edes tästä?"
"Nyt palikat loksahti kohdalleen, enää puuttuu toimeenpano."
"tai tuon OP voisi laittaa joksikin asetukseksi. \"Rasti ruutuun, jos haluat pitää saldon avainlukulistan takana.\""
"valmistautuu kiepauttamaan FB groupin pageksi"
"ai täällä vai yleisesti..? :D hyvinhän sä osasit! räiskit tohon kenttään vaan väliaikatietoja! IHAN mitä vaan!!! :)"
"Mikä boogie? No hyvä boogie ;)"
"Loistava ohjelma idea, opastuksella kuka olen,mitä osaan ja mitä OIKEASTI haluan, mille sydämeni laulaa.. siinä myös pärjään"
"Saitpas maksettua univelat! Mua jo nyt pelottaa aamu, kun pienempi meni suht ajoissa nukkumaan. Herätys klo 7 ??"
"Sara La Fountain on ihan hiton kaunis !!!"
"Hennariikka tippuu varmasti tämän esityksen perusteella."
"Jäipä edellinen vähän vajaaksi. Tietysti siis sataa ja paistaa vartin välein!"
"Pöytä ja tuolit hajalla, pakastelokero sulatettu vasaralla ja meisselillä - josko sitä alkais ottaa lamppuja alas."
"Rakkaan mieheni legendaarisia letkautuksia lainaten: Pitkä päätyyn ja päätä tyynyyn. Öitä!"
"Hattara taas tänään auki klo 10-17 ja Urkki tiskin takana koko päivän. Taitaa taas tänään tulla hikiset oltavat....=)"
"eivoitietääää! Mietin vaa ku ei oo moista tullu vastaan :'D ja voi ne keittää mikros 8)"
"Se meidän uusi konttori on muuten nyt virallisesti avattu, neljän eri työskentelyzonen voimin. Voidaan tehdä excu jos haluat :)"
"Oi Lena, olet ihan älyttömän söpö <3"
"Mitä jos on niin että tällä tuloksella eläkeikä alkaa nousta, työttömyys vähenee jne. Onko se väärin sammutettu?"
"euron monttu"
"Naistenmessuilta löytyi taas ihania hemmottelulahjoja. Sieltä on pakko paeta ettei kaikki rahat mene."
"Sivusto näyttää hyvin selkeälle ja käytettävälle. Suunta on oikea! Odotamme lopullista julkaisua mielenkiinnolla."
"Miten se voi olla joillekin niin mahdotonta ymmärtää, että hyvän sisällön tuottaminen nettiin maksaa?"
"tekee tänään töitä Ransu Karvakuonon kanssa. Suuri kunnia, onhan hauveli ollut lastenkulttuuria tekemässä yli 30 vuotta."
"Se on kyl ihan hyvä pointti et suosituimpia on tiettyyn aihealueeseen sidotut yhteisöt..."
"Miksette mene Greyhoundilla? Linja-autossa on tunnelmaa."
"tuskinpa sentään.."
"Joo, ei kandee lukea..."
"paha jumistus päällä"
"Olen sairaana"
"kapea käsitys yhteisvastuusta. Verkon globaali olemus unohtuu silloin."
"on mukana Uneton48-kisassa"
"kannattaa maksutonta koulutusta. Hienoa! Tervetuloa, Jutta, Perussuomalaisten linjalle - tuossakin asiassa."
"Nyt on mentävä, heippa!"
"aloittaa tyttären kaulahuivin neulomisen ja jatkaa elämänsä pähkäilyä."
"onko #twitter hidas muilla? kone jumahtaa twitterin takia vähän väliä tänään?"
"Naisten salibandyn I-divisioonaa Manskarilla, Sudet - KSS (Kuopio) 7.11. klo 12:00. Vieraita savosta ja vastaanotto sen mukainen."
"Olen mies, en pysty odottelemaan.. ainakaan rauhallisesti."
"Bruinsista ensimmäinen joukkue, joka voittaa kolme game seveniä playoffseissa. Kuka olisi uskonut viime kevään jälkeen."
"Työn ja yrittämisen puolesta - onneksi olkoon Perussuomalaiset ja Kokoomus!"
"IRIS-artikkeli submitattu ja uintikisojen käsiohjelma painossa, tiukille meni mutta ehtipä hyvinkin!"
"Jotain hämärää Patrian ja Slovenian pääministerin Jansan suhteissa oli... ttp://bit.ly/3ikOEA"
"Nyt vituttaa niin pahasti että luen saksan sanoja perkele."
"About 1000 euron saittitoteutus ei sisällä esim. valokuvia, YouTube-videoita, blogiakaan välttämättä. Se on vain hyvä käyntikortti."
"Henri-Pekka Solalasta tuli Satakunnan Vasemmistonuorten puheenjohtaja ja Tuomas Sundvallista varapuheenjohtaja!"
"Ilmeisesti työt ja sovitut tapaamiset ovat tärkeämpiä. Olisin kyllä miellyttävämpi tavattava vasta vähän myöhemmin päivällä."
"Jos Suomi voittaisi #euroviisut, niin heijastettaisiinko ensi vuonna #euroviisut -tweetit screenille?"
"Tänään se vihdoin alkaa, sarja jonka kuvausten takia Hobitin aikatauluakin rukataan. On jo odotettukin!"
"...vastahan poliisi tutkii asiaa kiristyksenä ja kilpailuvirasto kartellina."
"Näinhän se on. Toisaalta: jos joku ei olisi tehnyt ääliömäistä kirjoitusta, emme olisi saaneet nähdä loistavaa vastinetta =)"
"Rohkeutta vaan, lapset ovat uskomattoman sitkeitä selviytyjiä, jos heihin uskoo ja luottaa. Ja opastaa ensin."
"Fidzin met-laitos sijaitsee lentokentällä. Pari isoa satelliittivastaanotinta pihalla palmujen lisäksi. Kauniit näkymät merelle asti."
"Miksi tuntuu, että sinkkutytöillä,-naisilla, on 100 erilaista hiustuotetta suihkussa, mutta ei suihkusaippuaa? Millä te pesette itsenne?"
"Kesälomalaisille hyviä uutisia: Ensi vkolla aurinkoisempaa ja lämmintä (myös hellettä). Lämpimän kesto tämän hetken ennusteissa 3-5 pvää."
"onks toi se kahvila siinä linnunlaulussa?"
"Ei ole enää ketsuja - Tomi Päiväläinen ja Joonaksen ystävät"
"Koska? Millä teemalla? Jos ideana olisi hahmottaa Nokian jälkeistä Suomea, voisi budjettia pian löytyä"
"Ottakaa tämä kone pois minulta, että pääsisin tekemään esseetä. Murrrr saamaton laiskuus."
"Tilasit sittenkin Surinalta, vaikka se on pahan akseli? o_O"
"Kovaa bisnestä toi NHL kyllä. Setoguchi teki pari päivää sitten kolmen vuoden jatkosopparin San Josen kanssa, ja nyt myytiin Minnesotaan."
"Mutta kuitenkaan kukaan ei pysty sitä asiaa oikein mitenkään muuttamaan. Ellei sitten aleta pistämään pakkotyöhön minipalkalla"
"Mulla tää twitter heivannut pihalle ja hitaasti ladannut sivuja(kun oon etsinyt jotain tiettyä / tiettyjä henkilöitä twitteristä)."
"Sikäli mikäli muut ajattelivat eilisestä Kaapelitehtaan taidepläjäyksestä samoin kuin minä oli myynti noin promillen luokkaa."
"kertooko toi jo tarpeeks siitä miksen en haluu tehdä sitä"
"Kylmät väreet. Meen ostamaan lukiokirjoja. Hyi. Hyi."
"Mutta siellä ei varmasti ollut omia dasutodasuja. ♥ :3"
"Kiitos sinulle, joka laitoit pyöräni lukkoon kiven. Olipa mukava yllätys :) NOT!"
"Mikke on hyvä syy katsoo lätkää heinäkuussa!!"
"Ei musta iPhonelle tartte mobiiliversiota, kun sillä pystyy selailemaan normisivuja kunhan ei ole flashia käytössä :-)"
"\"Hei tytöt, tytöt, mulla ois yks kysymys... Onks Mikael Granlund ihku?\" *kiljuntaa* 23.5. :)"
"...joka on vieläkin aivan mielettömän toimiva viisu!"
"SeAMK:n videon idea ei auennut ensimmäisellä katselulla. Joko olen vanhus tai sitten vain tajuan hitaasti. Pitää katsoa toiste uudelleen."
"the siivous, yhdistävä tekijä perheessä...varsinkin miten siitä livistetään"
"Kuka idiootti laitto vilkkuvan valon äänikorttiin??"
"En tiedä, mutta kaipaisin ehdotusta, miten olisi pitänyt toimia. Jättää käräjät käymättä? Kieltää asiasta kirjoittaminen?"
"#100Megaa Virtuaalikotipalvelu - interaktiivisuus erityisen tärkeää ikäihmisille."
"Tää meneekin nyt vaikeaksi, kun ei tiedä, qaikuaako vai twiittaako"
"oon täällä :D ja söin jo, mistäs arvasit? :D"
"RT Nytkin on menossa Tampereen Sävel. Lauluyhtyeitä ja accapellaa.?"
"johtaja johtaa ja alaisen tehtävä on varmistaa että toteutus on mahdollista"
"Ministeri Risikko vierailee kanssani Graanin palvelutalossa Päämaja Symposiumin yhteydessä 9.7."
"Multa on n. kilsa Keskustorille, joten pahimmalta möykältä vältyin. Kyllä huutoa ja tööttäyksiä silti näilläkin nurkilla kuului."
"Android tukee, iTuotteet ei."
"11 000 paidan raja on ylitetty. Keräys jatkuu! Lauantai 16.4.2011 klo 13 näytökseen on vielä lippuja saatavilla!"
"#FB #spam lisääntyy ankarasti. Ei nappaa. Netin julkinen tila kapenee jokaisen turhan viestin myötä."
"Reilun kaksi viikkoa pois Helsingistä, sillä aikaa täältä on hävinnyt lumet...."
"No joo, kieltämättä välillä mietityttää että miten jengi ehtii/jaksaa twiitata niin paljon. :)"
"on meinaa muutenki jo rikki. köh. :D"
"voisko joskus pitää vaikka some-lounaan tms"
"Tuli syötyä Ravintola Pannussa kunnon Burgeri. Kirkkaasti parhain burgeri, jonka oon ikinä syöny, omnomnom :):)"
"no niillä olikin vaa päivä aikaa studios nii ne väänsi ton biisun aika äkkiä."
"Todella absurdeja hetkiä Kalliossa: ilotulitteita, hurraahuutoja, visellyksiä ja tööttäyskonsertteja. Huudot jatkuvat, itse nukkumaan..."
"Vapaat lähdekoodit selättivät Microsoftin selvin numeroin valtuustossa. Onnittelut!"
"Julkkispari turussa, mutta meikäläiset kotona töllön ääressä. Arki kulkee omaa tahtiaan..."
"viettää vapaapäivää vapaasti villinä venkoillen."
"Eikös tollasesta pitäisi olla vaan immareltu?"
"Seminaarissa kuultua: \"15-19 vuotiaista kaksi kolmasosaa pitää kiirettä elämänsä keskeisempänä ongelmana\"."
"No miksipä ei kiinnostaisi? :)"
"Ennakkoäänestyspaikat ovat avoinna vielä tänään klo 19 asti. Vielä siis ehtii ja viimeistään sitten sunnuntaina! <33"
"Vaihtoehdot on joo tai joo, voit valita niistä."
": Kiitos. Niin on. :) Ja mikä parasta mulle uusi, mutta silti ekologinen. Eli tästä ei edes tarvitse kokea huonoa omatuntoa."
"KalPa - Kärpät 8)"
"Kissatko voi syödä suklaata? Koirille se on hengenvaarallista joten olen siis uhrautunut ja syönyt kaiken itse"
"Mä olen jo Tampereella. Home sweet home! Mut osallistuin mobiin eilen."
"btw sain 27 kuolema pukee häntä joululahjaks, IHANA!"
"Palloliiton tiedotteessa vieläpä kielioppivirhe, löytyykö? ;)"
"verkko on hyvä kalastusväline. Ei tarvitse keskittyä tappeluun perkuujätteistä"
"Tuo Tuloksen postaus jo vuoden vanha, vai tajusinko jotain väärin? Hetken vaan ihmettelin noita kommenttien päivämääriä :)"
"Kuka vastaa, jos tuolla tapahtuu jotain ikävää? Järjestäjällä on periaatteessa vastuu tapahtumien aikana..."
"Viimeisiä viedään"
"Viimeinen valmisteltu aihe: Pakkokeinolaki ja sen vaikutukset vapaaseen tietoyhteiskuntaan ja ihmisoikeuksiin."
"joku söpö likka hymyili mulle hämpillä koska molemmilla oli provinssin rannekkeet. piristi päivää kummasti. tuntemattomille hymyily sallittu"
"No voi sun... Siitä on niin kauan aikaa kun kävin. Tiedätkö edullisen älppäripaikan?"
"#Euroviisut Lehdistökeskuksessa näkyy yksi ruotsin lippu"
"Isyysvapaalla on aikaa huollattaa autoa. Onneksi oli vielä satoja kilometrejä takuuta jäljellä."
"Löydät sen varmasti mietiskelemällä. Ummm."
"\"ehkä se on sit aikuistumisen merkki kun ei jaa joka asiaa vanhempiensa kanssa\""
"Bryssell ja aamukävely - ei lunta, ei pakkasta ja reipas askel..."
"Kaukaa viime vuosituhannelta peräisin olevat sähköpostilistat on paras sosiaalinen media vielä nykyäänkin."
"kävi ydinvoima historiaan -mielenosoituksessa kantamassa Keskustanuorten banneria."
"Ja uudestaankin menen mielelläni. Siis ihan oikein tulkitsit!"
"Aamu Eero-pojan kanssa. Puuroa ja muumeja. :)"
"Ja näin on ensimmäinen uusista lomalukemisista luettuna. Se oli tosin ohut, Vanhus ja meri."
"mulla on ollu sillee, että on nähny vaikka oon deletoinu.......... ja se poistu sit näkyvistä ku kirjautu ulos ja sit takas.."
"joulua odotellessa ;)"
"Mistähän sitä harjoittelupaikan? Tarviaisko kukaan nörttiä pyörimään nurkkiin viideksi kuukaudeksi?"
"Thanks! Haaste vastaanotettu. Myös Sipoon kunta ja työnantajani ovat mukana :-)"
"Vasemmiston puoluvaltuusto. Tiukka äänestys hallitukseen menosta luvassa."
"Miksi? En usko että löytyy enää samaa sydäntä tekemiseen. Ja sillon hajoaa kaikki se, millä ovat pystyneet haastamaan"
"Täällä, aamulla kello soimaan :)"
"Lisäsin kunnantalon foursquareen, haluun pormestariksi. Se ois jotenkin huvittavaa kun kukaan muu ei käytä somea."
"Esimerkiksi internetin myötä jos saamme ihmiset paremmin yhteyteen, voimme onnistua nostamaan sivistystä."
"Kokouksille tulis saada joku yläraja pituuksiin. Etenkin Juhannuksena! Kuus tuntia putkeen alkaa oleen jo ahkerallekin liikaa"
"semmosta se VR:n hinnoittelu on. Jaa miksiköhän tämä maa ei suosi julkisia?"
"Uuden ja vanhan johtoryhmän kokonntuminen ja vuoden 2011 suunnittelua."
"ainoastaan pakko käyttää Elisan liittymää töissä ja tuo vanha surina-kytky piti hoitaa pois päiviltä. syssymmällä iPhone 5 :)"
"Tänään nukuin pommiin ja jouduin ottamaan taksin tapaamiseen klo 12.30, etten olisi myöhästynyt. Elämä on..."
"elämänkertoja voi kertoa ja lukea eri näkökulmista - kirjat, lukeminen, kirjastot -kertomisen ankkureina"
"Vaurastu verkossa -seminaarissa"
"odotan kauhulla :("
"Uusi jännitysnäytelmä :--------D"
"Sä oot sitä jo vissiin harjoitellu mut sillee niinku regural basis et muuta minkään männyn alle... siel vast pöppiäisiä onki :)"
"ei etene harmaan talouden torjumiseksi liittojen kanneoikeus eikä tilaajavastuulain parannus, saati kansainväisen rahan kaupan verotus : ("
"oli Oskun kaa puistoilees, vauhti oli taas aikamoista!!!"
"ja pääsykoekirja postissa haettavissa!"
"Ehkä sitäkin. Odotukset korkealla ja yhtäkkiä alkaa sitten ahdistaa, että toteutuvatko ne. Saanko lomasta parhaan irti?"
"Me too, ei kuulosta oikealta sanalta. Tunnettuvuus olisi kivemman kuuloinen"
"siis puoliksi"
"Kiitos! En ollut vielä lukenut, mutta tietoinen kylläkin."
"Tanskan laulajan kampaus on kuin porkkanan naatti."
"hyvää matkaa sitten vain ! :D"
"Eettisen kuluttamisen edelläkävijät vaativat jo \"syvätietoa\" eli seuraavaa askelta yritysten vastuuviestinnältä."
"Kiitos kaikille seuraajille, retweettareille ja huomioijille. Ennen vuotta 2015 somejytky ravisuttaa Suomenkin rakenteita."
"Nykyään aika monella seuralla tavoitteena tarjota lapsille oman valinnan mukaan harraste-/kilparyhmä. Tämä on hyvä juttu!"
"B in B"
"Esa Kurki kertoi LINDAn siirtymisestä Vgerista Alephiin; Linnea-kirjastojen paikalliset tietokannat jatkossakin Vgerissa - ainutlaatuista."
"Hyvä Helsinki! Hieno biisi, eikä tarvi kärsiä!"
"Huomenna luvassa: ennen näkemätöntä tiedon ja osaamisen jakamista sekä yhteistyötä Mikkeliläisessä yrityksessä"
"Futiksessa tuli maali samalla hetkellä kun digisignaali pätki. Pitääkö sen takia karjua ja hyppiä?"
"mäkin oon nähnyt ainoastaan ton Liisa Ihmemaassa 3D:na"
"Vielä ehdit viettämään partiolaisten kehitysyhteistyöviikkoa! Osoitteesta www.partio.fi/woomal löydät vinkkejä kansainvälisyyskasvatukseen."
"Facebook on länsimainen palvelu. Idässä ja Aasiassa on omat palvelunsa. Jos teet kansainvälistä kauppaa, tutustu muihinkin."
"älä huoli, et menetä kovin paljoa ;)"
"Hammaslääkärilehti:Professori K.Mäkisen mukaan ksylitolin säännöllinen käyttö vähentää selvästi karieksen ilmaantuvuutta."
"noni hyvä!!! :D"
"Lasipalatsin UrbaOfficen työrauhaa häiritsee tänään joku naapuritilan vimmainen poraaja. Ärsy."
"Lähihoitajaop osoittivat, ettei oma unelma oikea ala.Jos joku olisi antanut uusia vaihtoehtoja ja mahd kokeilla niitä?"
"Piti sitten palauttaa iPhone 3G:n ohjelmisto 3.1.3:een, kun iOS 4.x.x teki puhelimesta niin järkyttävän hitaan. Palautus onnistui hyvin."
"Kiinteistöliitto Pirkanmaa on Pirkanmaan Kiinteistöyhdistyksen uusi nimi, päätti yhdistyksen vuosikokous sääntömuutoksen yhteydessä."
"Nyt pistäkää kaikki tanssiksi! Wooohooooo!"
"eikö siinä ole pieni riski, että rahoitushanat menee kiinni, jos valtion lainanmaksukykyyn ei enää luoteta. Se taas johtaa"
"(netistä) Greenpeace on mainio esimerkki tahosta, joka käyttää ihmisten tietämättömyyttä, pelkoa ja tunteita omiin agendoihinsa."
"- viestiisi Idols-kategoriaamme liittyen, onko sinulla mahdollisesti jokin profiili/sanasuodatus käytössä?"
"#100Megaa ihmisiä ärsyttää tv:ssä nähdä heille kuulumatonta asiaa."
"Itäblokin piirivaalit + ruotsin poppikoneiston tuote = varma #euroviisut voitto?"
"Tuon naisen näkee harva se päivä näillä seuduilla. Istuu usein pyörineen ja muovikasseineen tuulensuojassa talonkulmissa."
"kas, totta. Korjattu."
"uusi viikko: hmm, vähän kuvauskeikkaa, LUOTU-seminaari ja syysflunssa"
"no niin on. ja ihana hymy."
"Forssan Kaali-Purjosalaattia ei eilen saanut lähikaupasta. Voi P!"
"hoida bootleg tästä keikasta"
"kaikki kassalle kommandona, olisi kassaneitien elämä paljon viihtyisämpää!"
"Google+ kutsuja jaossa, sähköpostia DM:llä vaikka tuleen jos kutsua halajat."
"Nosturiin 20.15. Keikka alkaa jo 21.15. Johtuneeko siitä, että Real M. - Barcan toisen jakson ehtii nähdä nyt keikan jälkeen ? :-)"
"Kiitos samoin! Töissä menee St'John's day, Auroran sairaalan infektiopäivystäjänä :)"
"kiitos kiitoksista :)"
"miksi Ruotsi pitää nenästä kiinni jos maila osuu korvaan?"
"Tuo oli aivan loistava :D Niin hauska, että taidan ottaa uuden tittelin käyttöön sopivissa yhteyksissä."
"siitä vaan jos uskallat!"
"Ihanaa twiittailla uudella MBP:llä. Sadepäivät voivat olla sitten mukavia"
"Aurinkoista päivää :)"
"Voit myös kommentoida manifestia sivuilla www.yleradio1.fi Vieraina: Roman Schatz ja Anna Kontula."
"Meidän äidin sanoin: Urheilu on yhteiskunna syöpä.\" :P"
"Hyppi ruutua, kiersi tervapataa ja syö kohta eväsleipiä :)"
"Hei ja huomenna Miljazzeihin tykkipuistoon! Satoi tai paistoi!! Jehu-päiviltä jäi niin mahtava maku, joten tämä on pakko nähdä ja kuulla!"
"Niin, ja viestintä- ja kulttuurialan koulutuskin on ollut aika olennaisena tässä hommassa sekä erilaisten työpajojen järjestäminen."
"Aijai, perus tikkuluu veetty huiviin ja yks porkkanaki. Nyt semi torttuhätä, ei kuulemma vielä pääse ulos. Dääm!!!"
"Matkalla autossa (kehä I)"
"Päivi Räsänen (kr) ? Todellinen arvojohtaja, sanomatta mitään hänen arvoistaan. Presidenttihän on vain arvojohtaja."
"Kannattajakorttien keräystä Helsingissä sunnuntaina 22.11.2009 n. klo 11:30 alkaen Asema-aukiolla."
"Mutta sisältö oli nimeään parempi. Raskasta kuitenkin henkisesti."
"Tänään oli sit penkkarikuvausta... Kivat hulinat oli."
"About kolme tatuointiaikaa enää jäljellä heinäkuulle. Elokuukin on jo alkanut täyttymään pikkuhiljaa, joten tuumasta toimeen.."
"#FF kannattaa seurata tätä persoonaa. On uusi twitterissä."
"ei lakkaa sähläämäst"
"Hupparit ja T-paidat OVAT SAAPUNEET!! Rajoitettu erä, joten kipin kapin ostamaan omasi! :D"
"Pohjois-Karjalan yleisin sukunimi on edelleen Turunen. Asikaiset eivät ole kärkijoukossa :( No ei se määrä, vaan se laatu."
"Ei saa pysähtyä tai kaikki loppuu"
"hiukan on eri malliset budjetit tommosissa toimistoissa kun täällä päin noin yleensä.."
"Nyt on sitten pääsiäinen ja söin juuri yömämmit, nams, simatki on tulloillaan vappua varten. :)"
"Meille tuon eat.fi:n hyöty olisi juuri se mäkkäriruualle vaihtoehtojen löytäminen reissun päällä. :)"
"Ainakin SAK:ssa on suhteet vihreisiin siinä missä muihinkin puolueisiin."
"Kas. Sehän on perjantai jälleen. Pitäisi kokeilla otsaa ja sen sellaista."
"RT ;)mä haluaisin Mikon käyttämän mailan:D 0_0"
"Minkä värisiä persut ovat? #vaalit2011 Ruskeita?"
"Käviskö meidän asiakkaat?"
"Onko minulla aukko sivistyksessä, kun en tiedä, että mikä on \"vaimari\"?"
"Vaalimainoksista saisi mahtavan tv-ohjelman. Tunnin koosteeseen vaan karuimmat videot!"
"Hyvää maailman vesipäivää! Tiesitkö, että veden lämmittäminen vie kodin lämmönkulutuksesta kolmasosan? Yksi syy lisää sammuttaa hana."
"Hymy tarttuu. Eli kun hymyilee, ei se maailma jaksa olla kauaa vastaamatta hymyyn. :)"
"neuvotteli juuri todella mielenkiintoisesta yhteistyöstä!"
"Raskasta Joulua! Ihanaa mahtavuutta!"
"I miss u."
"Olisikohan joukossa myös dokumentteja ohjauksesta.. RT Kyllähän me neuvotellaan. Ihan monenlaisten papereiden pohjalta"
"Ja vielä myöhäiset RT-kiitokset :)"
": \"Kuulehan nyt senkin F-Secure Internet Security 2011, sallin jo se Firefox 5:n ja sanoin, että älä kysele enää\" - Windows ?"
"Illalla fotopalis, referenssiksi katsoin juuri elokuvan Täältä tullaan elämä vuodelta 1979."
"RT Jarno Niemi: Viimeiset sanasi ovat: ompas siinä rumalla sedällä ruma mopo ja nahkaliivi."
"politiikan asoita näähän on mutta ei näy oikein kenekään agendalla"
"isoja säästöjä luvassa: \"Yhtiön mukaan keskimääräinen asiakkaan palveluaika lyhenee kolmesta neljään sekuntia.\""
"Kiitos sinulle sitä samaa. Hauska tavata!"
"Oletko mies vai nainen? Nainen:1(100%)"
"No siis saimma mäki viime kesänä uimisesta, ei se siitä paikasta tule tietenkää."
"Me too~! xD"
"Aah, ei todellakaan, mun pitikin pyytää sitä, kun en voinut itse tehdä pinned topicia. :D En ehtinyt vaan vielä. Kiitos!"
"Laitan sulle pari kontaktia, joilta voi kysyä."
"Mikä olisi mielestäsi paras tapa viestintätoimistoille ym. lähestyä bloggareita? En siis ole ePressistä. :)"
"Moni arveli, että SoMella olisi iso rooli. Ei ollut."
"Kävelyllä Nöyrän virkamiehen puutarhassa. Hämmästyttävä paikka, ehkä 200m kanttiinsa mutta kiertäminen kestää monta tuntia."
"töiden jälkeen voin ehkä tulla :---D"
"Tuli muuten pieni idea #sometime2011:een. Jos halutaan tehdä flashmob, niin voitaisiin la kokoontua vaikka Narinkkatorille räpläämään..."
": Jos minä voitan niin sponssaan sua sillä kympillä ;)"
"antaisin sieluni että aamulla tulisi sms notta luurini tulisi huollosta. Sitten olisin ihan messis #SomeTime2011 muuten kuin fyysisesti ;D"
"Oho, #WoW -mainos suomen televisiossa :P"
"#kuju11 Leena, koska kirjoitat kirjastodekkarin"
"Kiitos MTV3 Huomenta Suomen porukka vierailusta Kirkkokadulla eilen!! Ja kun oli tarpeeksi sääihmisiä mukana niin aurinkokin jo paistoi;)"
"Normipäivä.Kukaan ei pääse lento-onnettomuudessa kuolleen presidentin hautajaisiin koska tuliv.purkauksen takia lentokoneet eivät saa lentää"
"Ilmoittaa iloksenne, että Red House Painters -mies Mark Kozelek saapuu Helsingin Kuudennelle linjalle 3. elokuuta. Liput ensi ma. 15€."
"I'm at home. I'm 4 x square."
"Eilen olleiden Twitterongelmien johdosta päivitykset eivät toimi tällä hetkellä."
"Ajattelin saman suuntaista protestia. #jytky RT : Nyt nukkumaan. Aion nähdä postmoderneja unia. Ähäkutti."
"Selkeesti C - RT : Pikainen polli - Haluatko, että A) Saksa voittaa B) Espanja voittaa C) Polli saisi keksin ?"
"Missä saa stadin parasta glögiä / hehkuviiniä? Siis paikan päällä nautittuna."
"hyvä kuulla että pääset takaisin, vaan jonkinlainen road-movie olisi kiva asiasta, varmaan TV1 ottais sen kiljuen, ja lonely planet?"
"feedit: blogi -> FB Sivu ja blogi -> twitter vai ehkä blogi -> twitter -> FB Sivu? Mitä suosittelet?"
"Ja E90 on edelleen erinomainen business-puhelin"
"HS: \"Metsätähdet laulavat Haitille rahaa tv-historian suurimmassa keräyksessä\" (megatähdet)"
"en mä usko et lähtee.. luulis että se haluaa viettää kunnon suomijuhannuksen kavereiden kans"
"Jos on älykäs, kun tekee muut onnelliseksi ja on itse. Jälkikäteen toteaminen helpompaa, esim. Buddha ja Gandhi?"
"Ehkä pitäisi puhua jostain muusta kuin talouden kasvusta. Kasvu ei ole yksittäinen kuvaus, vaan joukko positiivisia ja kielteisiä asioita."
"Nyt on paras päivä aloittaa Twitterin käyttö :3 seuratkaa :ia!"
"Pakko se on saada nopeasti homma kuntoon, eipä sitä voi muuten töitä tehdä :)"
"Koen tämän läheisimmäksi ajatusmaailmaksi. Ainakin päivisin töissä. Eipähän tule pettymyksiä liian suurista odotuksista."
"kaikkea sitä joutuu opintojensa eteen tekemään, mutta Mustan Jään analysointi tuntuu jo vähän liialta"
"ups, miten siinä niin pääsi käymään?! :D sua on huijattu!"
"SUOMI ON MAAILMANMESTARI, 16 VUODEN ODOTUS ON PÄÄTTYNYT"
"Oot sä kyllä kone, oot sä."
"helppo sun sanoo ku on oma kuntosali :D rääkkää mua koko viikko pliis. en kyl välttämät suostu.. :D"
"Uusi Lundian hylly on nyt vihdoinkin kasassa!"
"noh, seura kelpais mutta te ootte siellä. XD mulla ois jopa kolme breezeriä jahuu överit"
"Lukaisin Tony Halmeen Testamentti. Luulin, että kertoi näistä vaaleista. \"jos mun homma jää kesken, täällä on seuraavaksi kymmeniä PS:stä\""
"moii 8) no ihan hyvää, leivoin just kakkua ::D entä ittelles ? (="
"Lähtee metsästämään sieniä ja mustikoita :). Parasta hommaa on tuo."
"Hyvää alkavaa työviikkoa kaikille! -2,6 kg."
"Käytät kumminkin bit.ly:ä eli libyalaiseen domainiin perustuvaa palvelua. Mitä salaliittoja tai tulevia tuhoja se tuo?"
"miks sun pitää hakata nuolia kolmeen kertaan ennen kuin mitään tapahtuu :o ooks RIKKONU JOTAIN"
"Kiitos tsempistä :) Mihin sää hait?"
"Ääh, miksi havukasvien pitää olla niin samannäköisiä...."
"En ole varma Egyptin prinssi -piirretyn \"perheleffa\" statuksen osuvuudesta. Ei se, että leffa on piirretty, tarkoita sopivuutta lapsille."
"tuskin, kannattaa mennä antikvariaatin kautta - tulee halvemmaksi!"
"No en tiedä onko mitään kuulokkeita tarkoitettu pidettäväksi joka yö ja about 5 tuntia putkeen. Eli töissä kuuntelen."
"Miksi aina joudun tiskaamaan ennen ja jälkeen. Vai ymmärsinkö jotain väärin?"
"Osuit ytimeen. Eilenkin olisin hihkunut riemusta, jos sellainen olisi ollut käytössä."
"Mut aina sen saa hyvin jostain keksittyy! Tai siis eiks \"just\" vähän niinku oo \"äsken\" mut ei sit kuitenkaan. EN TIIÄ! :D"
"#K16 Hanna-Mari Manninen kokoaa keskustelua yhteen: kiitos loistavasta keskustelusta!"
"PÅ on päivän prepositio. Sen tavallisin merkitys on jonkin pinnalla tai päällä eli suomenkielen -lla-pääte. PÅ MORGONEN aamulla."
"esittelee aikuiskoulutusta #Kuusamo:n OpinTorilla. ^NMP"
"Tajusin että pitää seurata ihmisiä. Seuraanpa Sorsaa, se on vähäpuheinen täälläpäin."
"kuuntelee johdon monimuotoisia sanankäänteitä organisaatiomuutoksesta. luovat sisällöt ei aukea sit millään"
"Kohtasi tylytystä Oulunsalon terveyskeskuksessa.. Miksei asioita voi sanoa nätimmin?"
"Kolmen tunnin kauneusunet teki höpöä. Nyt jaksaa siirtyä sängyltä sohvalle ja kattoa pari jaksoa Chuckia."
"Moldova voitti Venäjän"
"rakastan mursua tosi paljon ♥ ♥ ♥ ;)! Halleluja ja hellät tunteet :))!"
"Meil on verenp.lääke nimenoman munuaisvian takia. Munuaisten hiussuonet tykkää ja toimii paremmin."
"Vielä kolme tuntia kirjamessuja. 6c23!"
"Itselläkin se kiinnostaisi, mutta ei ole varaa maksaa 3D -lipusta eikä normilipustakaan -_-\""
"jos vielä ilmaveivi sekaan..."
"Kirjoituksessahan oli lukuisia avauksia nimenomaan työn, perheen ja vajaiden tulojen aiheuttamien ongelmien ratkaisemiseen."
"i'm already a boy"
"syventyy Mystery Diagnosis:n pariin."
"en ole sinne tulossa... olen kyllä viikonlopun Hesassa, mutta ystävän luona. Kuulostaa kivalta tapahtumalta."
"Ei ole alkolukkoa täällä, korkeintaan käänteisesti."
"Otin kuvan, kun oletin, että en ehdi kirjoittaa sisältöä muistiin. En muista enää mitään. Ehkä diat tulevat verkkoon."
"Sai kahden päivän hommista palkkioksi kuumeen."
"Hmm.. Kuka sotki tän asunnon - taas? Enkös mä tehnyt jotain vakavia lupauksia tän suhteen??"
"Miten palkka ja työnlaatu kohtaa? A) Palkka on ok. B) Palkkaa voisi C) Helppoa rahaa D) Liikaa työtä E) Liikaa aikaa"
"MTV3 ja Iltalehti ei vielä hereillä?"
"Herätys about seitsemän tunnin päästä mut eipä kiinnosta mennä nukkumaan"
"Statuskommentti: \"... pihalla on aikavyöhykkeitä!\" (on ihan pihalla aikavyöhykkeistä!)"
"Mutta kuinka saada Twitter-verkostoonsa muita, kuin vain suomalaisia some-asiantuntijoita?"
"aurinko paistaa Mältinrannassakin! Kannattaa tulla katsomaan TAMKista valmistuvien kuvataiteilijoiden näyttely."
"on hankala miettiä politiikkaa kun kaikkien huulilla on vain jääkiekko"
"oho!! ISO viitonen tuli heti suoraan kuulemma ranskan suullisesta kokeesta, \"ei ois voinu mennä yhtään paremmin\" :D"
"...vanhempien spotify lagaa niin pahasti et se ei oo vielkää käynnistyny. voi olla vika siin et en tiiä salasanaa ja veikkasin. :D"
"ulos kävelmään koiran kanssa.. -10c ei oikein houkuttele.. hrrr. yöksi taas töihin ,ouhjeaah"
"Jostain syystä aamuiseen saksan lopputenttiin lukeminen on nyt prioriteettilistalla melko kaukana kärjestä. Eikä mulla mitään kirjaakaan oo."
"Aivan. Ajattelin että jos ihminen on maksanut lehdestä/kirjasta/sisällöstä, joka on \"self-help\" tyylinen, niin miksi ei?"
"bataatti kypsyy ihan käsittämättömän nopeasti"
"Olisi jo aikakin saada nettiyhteydet kaikkiin juniin. Tosin tulevat hyvin todennäköisesti maksullisiksi."
"Hämeenlinna, #vaikuttajaforum päivä 2 alkamassa. Puheenaiheena aamiaispöydässä jälleen sisällön maksullisuus."
"(jatkuu edel.) Alkaa sieltä pohjalta, kohdasta \"Introduction\"."
"Nyt metsän siimekseen, huomenna kiinni! Ensi viikko keskiviikkoa vaille normaalisti paikalla."
"onneks apua on tulossa kumminkin et se on hyvä juttu!"
"en tykkää herätä varttiavaille kolme iltapäivällä"
"oon varma et huomen on kylmä ku mennään kouluu : |"
"ENOC:in aineisto lähti painoon. Tämä on aina niin koskettava hetki..."
"Johnny Åkerholm: Päättäjien pitäisi nähdä pitemmälle kuin 4 vuoden päähän."
"nuo uutiset olis kivoja. Mulla ei vaan, kriisi hajotti aiemman perheen. mutta parempi niin, nyt kiitollinen. Ja omannäköinen elämä"
"Juu, jotain Googlen karttojakin on vissiin niin vaikea käyttää."
"Hyvää Joulua ja Onnellista Uutta Vuotta!"
"So what ? Mikä sun ongelmasi oikeasti on ? Tämä on Vapaa demokratia, jossa saa äänestää ihan ketä ehdokasta vaan. Ota tabletti."
"Heyy, millä hinnalla mies kuvailee hääkuvia? Ihan siis vaan se poseeraus, ei koko illan kestoista räpsyttelyä."
"Hauskaa Juhannusta kaikille!"
"Aamulla lapsi hoitoon, kuntosalille, töihin. Aamuruuhkassa ajetaan agressiivisesti - suuremmankin kaupungin tunnelmaa?"
"Palvelumme tarkoitus on maksaa itsensä takaisin jo viikon käytön aikana eli kokeile: rahat takaisin, jos ei toteuttanut tavoitetta."
"Mediamonitorin marraskuun kävijätilastot antavat osviittaa siitä, että sivustolla on selkeä tarve. Nousu ei yllättänyt. Parannettavaa aina."
"Nää katuvalot on kyllä ihan kunnon lutkia ;D"
"viime vuonna vaikka tuli kolme pistettä, oli muistaakseni 100%:sesti käytetyt maalipaikat"
"hyvät tavat"
"Tänään pomppa oli ulkona liian lämmin. Jee."
"asetuksista saa zoomin päälle."
"Juhannus on ovella! Torstaina 23.6. suljemme kaikki kaupat klo 15. Juhannusaattona ja juhannuspäivänä kauppamme ovat kiinni."
"home sweet home ♥"
"Mun vanhemmilla on. asuvat maalla. Tulin siihen tulokseen siellä ollessani, et pilvettömällä toimii loistavasti, pilvisellä takkuaa"
"and i was like BABY BABY BABY OO"
"Täsmälleen! Muutos harvoin kuitenkin lähtee siitä, että meillähän on kaikki hyvin täällä. Minä viihdy(i)n koulussa."
"tämä on tavoittelemasi henkilön vastaaja !!!!666 se puhelin päälle nyt"
"Heya! ihana toi salen sääraportti :P ja seuraa nyt adamiaki yay! vois seki herra ilmotella itestään pikkuhiljaa! ei oo kiva ku se on hukassa"
"RT : SAATANA, nyt kyllä vähä vituttaa aamun kämmäykset. Tiesin homman olevan kallista kun peruuttelin junaa tallista."
"Alkaa pikku hiljaa palaa käämi tähän jatkuvaan toistoon: \"Hi I'm Johnathan from spotify..\""
"Ihan jees väri, seuraavan väri on vähän ruskeampi kuin mitä tää nyt on. Seuraavaksi Kiira. Toivottavasti x-gamesit menee jätkillä hyvin!"
"Pressissä kuvaajat naureskelivat ruutujaan, joissa Ruotsi on juuri tehnyt maalin (59.59) ja suomalaiset juhlivat"
"Et ollut, onnea!"
"Aivan mahtava vaihtoehto Madonnalle oli Petroskoin baletin Romeo ja Julia Olavinlinnassa! ohj.Kirill Simonov, ah kauneutta ja ilmaisuvoimaa!"
"Right-o! Hyvää duunia, meikältä peukut koko jengille tästä."
"Me too x/"
"Kaisa Vähähyyppä eli kertoo, että kouluissa pitäisi oppia ainakin se, että oppiminen voi olla kivaa. Hyvä pointti :)"
"Näin juuri ajattelin :D"
"tuo on ihan totta. edellisessä kämpässä oli vaan ainoa vaihtoehto Sonera. Saa nähdä meneekö nyt tämän säädön jälkeen vaihtoon."
"muistaakseni oli"
"Juhani, Hyvinkää: kaikille töitä, mutta niin vähän kuin mahdollista."
"tarkoitin tietenkin Houstonia."
"Riippuu millaisia on haussa. Define kova. Yks perin mielenkiintoinen juttu tuli tehtyä jo joskus koskasenyoli, viime keväänä"
"Maassa olemisen funktio voidaan ymmärtää eri tavoin. Kysymys on asenteesta ja olemisesta."
"jep, kuumaa on"
"Ilman muuta, ja lisäisi ilman näppistäkin jätskin kulutusta ainakin meidän taloudessa. :)"
"ookoo, taas kärryillä :D mutta siis, nyt yhteisesti teille molemmille: olitte nättejä, ja oli tosi kiva nähdä :D"
"En ole koskaan tullut ajatelleeksi, miten paljon hiukset lämmittävät päälakea."
"RT : Eläköön kuukausikortti! Näillä pakkasilla parikin pysäkin väliä taittuu mukavasti bussissa."
"Hän kävi taannoin Afganistanissa ja siitä tulee kirja myöhemmin"
"Mä syön noidenki edestä."
"#muutos11 #k4 pienestä voi alkaa iso asia - uskominen, vertaistuen hakeminen ja sinnikäs tekeminen tuottaa yleensä tulosta"
"Hauskaa. 3 vuotta sitten kauhisteltiin kuinka p2p tuhoaa verkon. Oulussa ISP jopa rajoitti sitä."
"*tiistai on hyvä päivä*"
"Enemmän ei ole välttämättä parempi, se on vain enemmän. Enemmän kompensoivaa liikettä kuluttaa nivelen puhki ja pahentaa epätasapainoja."
"Olipa erikoinen sunnuntai, yleensä teen töitä, huomenna sitten... Kaunista kaamosviikkoa kaikille, pitäkää aurinko mielessä ja sydämessä."
"Aika siistiä että #oamk in uusia hankkeita suunnitellaan facebook- ryhmissä."
"Kaikkien aikojen finaalisarja? Tähän mennessä nähty lähes kaikki koripallon hienoudet. Yksilösuorituksia, joukkuepelaamista, clutchia..."
"Miten JSN:n yleisöjäsenet valitaan, kaikki ovat muuten olleet korkeakoulutettuja? Stubb kertoi meille \"Kiina ei osta Eurooppaa\"Lisää klo.14"
"kr on menetetty"
"suoritti rengasjumpan, kyllä se kuntoilusta käy.. Nyt kahvia, sitten kohti Syötekylää ja sijaistelukoulun juttuihin tutustumista."
"puhun siis just näistä puhelinluetteloista."
"tällasella pakkasella ei kannata tarttua rautaan ilman hanskoja. Meinasi paleltua, kun avasin UFF:in kierrätyslaatikon."
"jännä tää #VR hintapolitiikka kun pendolino lippu riksu-tiksi välille on melkein 5€ kalliimpi kuin ic-junassa..."
"voiko somea verrata jossain määrin MRPn ja ERP-järjestelmien tuloon teollisuusyrityksille?~kilp. edun säilyttäminen/parantaminen"
"Tuo Burger King -härpäke vaikuttaa turhahkolta, mutta hyvä kun kokeilevat. Ehkä sen kautta keksitään hyödyllisiäkin käyttötapoja."
"Oletko muuten tyytyväinen S2:een, jos vaikka vaihtaisi merkkiä N -> S ?"
"\"Mihin vedetään raja, siihen että liituraidat päällä käydään pyytämässä jääkiekkoseuralle rahaa vai..."
"...en mä taida olla hereillä silloin ;---; jos tuun juomaan aamukahvit joskus ihmisten aikoihin 12?"
"Tiistai on täynnä pakkamista (Puma Girl´s Cup, Forte Sport -juoksut, Jukola) Laitetaanpa rullasuksia ja uusia tuotteita verkkoon.."
"Räntäsateessa ottamassa kuvia rakennustyömaalta. Ja kelit vaan paranee!"
"HY:n sähköisen työpöydän alustan teknologia läpäisi vaativat suorituskykytestit. Hankkeen yksi kriittinen etappi siis ohitettu."
"Liian valoisaa. Kokemus on ihan tylsä."
"Meijän koirist lähtee osmona karvaa et yhelle kaverille sanoin et eilen imuroin kun se kahlas polviin asti karvois :D"
"Pyörävaras iskenyt samaan pihaan jo kahdesti. Pitäkää varanne."
"Jos google+:ssa säilyy profiilien avoimuus ja seurattavuus, se voi olla parempi kuin fb, jos luukut menee kiinni, ei käyttöä"
"Varmasti, katsotaan elokuussa"
"Jos vaik tekstataan siitä sit. Eiköhän se jossain vaiheessa esim. tällä viikolla onnistu :)"
"Ajettiin kuninkaantietä. Se oli mua varte tehty se tie ;G!"
"Mainio. Minullekin... RT : Mä haluun lapsilleni tollaset paidat, joissa lukee \"Meidän äiti tekee parempia lapsia kuin teidän äiti\"!"
"demarit eivät vi hyväksyä lainaa kreikalle ainakaan ilman rahoitusmarkkinoiden vastuita sekä tahtoa lisätä kontrollia"
"Viettää hengellistä (?) elämää verkossa."
"Nyt syksyn uusien markkinointikampanjoiden viilaukseen - kesä loppuu aikanaan ja silloin pitää olla välineet kunnossa."
"Seminaari jatkuu: suuri tekninen epävarmuus ja suuri poliittinen epäselvyys = ilkeät ongelmat"
"Vika jakso palkkiona jos jaksaa opiskella tehokkaasti vielä 1,5 tuntia. Mutta mieleni tekisi jo niin ;__;;"
"Opin ovet ja Aikuisopiskelijan viikko ovat yhteistyössä syksyllä 2010. Seuraa myös !"
"sinusta tulee taiteilija!"
"Toimin kahdessa yhtiössä hallituksen puheenjohtajana. Kelpaako?"
"Mikkossa semisti ongelmia kuvien lataamisen kanssa. Selvitellään, voi seurata käyttökatkoja. Pahoittelut."
"Anteliaisuuden osoitus ei ole se kuinka paljon annat, vaan kuinka paljosta olet valmis luopumaan"
"Olet päässyt jo pitkälle, vertaan itseeni ja moneen tuntemaani ;)"
"2. työpäivä uudessa hommassa ja heti nukuin pommiin."
"No totta kai! Ei tartte kansalaisen huolehtia Jyrki, Jutan, jne. hyvinvoinnista, kun saavat siellä ruokaakin :-))"
"Ehkä luvussa näkyvät nekin, jotka näkevät jaetun/osallistutun/kommentoidun tms. toisen hlön newsfeedin kautta."
"Siis onko stadissa oikeasti baari nimeltään Vessa?!? Ainakin radiomainoksessa kuulosti ihan siltä... :o"
"“Sen, joka haluaa olla joka hetki onnellinen, täytyy muuttua usein.” - Konfuzius"
"Toiveikkaana ajattelin että tässä vaiheessa olisi jo lämmin ja aurinkoinen sää!"
"Alankomaat on maita, jossa jalkapallo-ottelun tuloksen kuulee vierasvenesatamaan asti. Rannalla soivat vuvuzelat, merellä sumutorvet."
"Viisaasti vesillä -kampanja sai uuden ilmeen Raiku 2010 -kisan jäljiltä. Musta laatikko -spotit mukana saitilla. www.viisaastivesilla.fi"
"Onneksi mikään viina ei maistu niin hyvältä kuin maito, olisin täys doku."
"vietti kivan päivän FinalCutin ja editointi dokumentin parissa. Editin sijaisopettaja rokkaa!"
"I finished* :D"
"Täällä tänään"
"Olikos tänään #taskulounas #OuluSome poppoolla? Ketä osallistuu? ?"
"aired on tv! exciting :D"
"a, yritä ny täski nukkuu, ku jalkaa särkee ihan helvetisti ... ;w;"
"Voi hyvinkin pitää paikkansa. Mutta ei anneta ilmiselvien totuuksien rajoittaa pohdiskelua :)"
"Oho oho! Tilanteet elää :). Lähetyksessä jo 14.20! Ja aini, soitetaan uus sinkku :)!!!"
"Onko se voitto, kun tapetaan ihminen?"
"Osti Paavo Arhinmäen kirjan \"Puna-Vihreä Sukupolvi\". Kevyempää luettavaa kuin Seppo Lindblom, mutta silti mielenkiintoista."
"Äidin kanssa jutellaan taas samat aiheet, elämä on 80-vuotiaalla aika pienissä ympyröissä kun asuu hoitokodissa ja on pyörätuolissa."
"tutkimuksen tarkoitus saada raflaava uutinen. Olisi voinut kysyä kuinka moni a) ymmärtää b) hyväksyy."
"Synkkä päivä Hkin ympäristönsuojelulle. Hävisimme esitykset suuripäästöisten henkilöautojen rajoituksista ja Keskuspuiston nakertamisesta."
"Joillekkin ihmisille tosi-pitkää kesälomaa..."
"just ajo auton oven eteen ja alkaa pakkaan sitä..."
"Minulla ei ole koulutunteja koskaan enää. Enkä tiedä miltä sen pitäisi tuntua. Tajusin sen vasta. Apua. Ehkä haen suklaata."
"Onnea uusille fukseille ja tervetuloa Valtsikaan!"
"Venäläiset taitavat keinot saada meitsin yrjön partaalle viisuissa, vrt. mimmipusu ja Dima Bilanin tuikunhipelöinti jäätanssijoineen."
"saaressa. huikee sää."
"Ilmoittautumisaikaa on jäljellä tämän viikon perjantaihin asti. Ainakin nettisivujen kävijämäärissä näkyy mukavaa kasvua..."
"löysinkin FB:n puolelta. eli keep tweeting:-)"
"Ihan kuin joku joukko(sosiaalinen)itsemurha.\"Lähdet facebookista - ketä kiinnostaa?\""
"Ei mikään yllättävä tieto: NHL Combinelle kutsuttujen pakkien pituus ka. 187cm."
"emt aika fail jos eivät tiedä kuka sitä ronia näyttelee"
"Lääkäri piikitti lisää kortisonia niveliin. Tulehdusarvot laskeneet, mut pari muuta arvoa jonniin verran vituillaan. Kohta huolestuttaa."
"T__T scheisse~ toivottavasti ei o mittään isompaa vammaa jalkaan saanu."
"istuu melkein sylissäni"
"Oletteko ehkä onnistuneet poimimaan todella huonon otoksen?"
"ja kyllä SINÄ juot!"
"I am home!"
"Chattilaiset, chat ei enää päästä mua sisään. 8< joten menen ulos pihalle :D moimoi <3"
"Tein esiversion puvusta ja sovitin sitä. Jouduin leikkaamaan itseni ulos siitä."
"Työpaikkani Twitterissä, jota edustan minä ihan itte. #FF Samalla suosittelen kolleegoitani"
"Onko kenenkään mielestä omituista, että MTV3 mainostaa Ryan Dunn -uutisten ohessa Duudsoneiden neljättä tuotantokautta?"
"En sanonutkaan, ettäkö se ei onnistuisi (toki koiran tilanne vaikuttaa). Mutta omistajalla pitää olla motivaatiota."
"pitää olla värejä, jotta kiinnostus pysyy yllä. Not."
"ja munahaukka tekisi prostituutiosta lopun..."
"Kuka vei järven rannasta?"
"Keltainen appelsiinilimsa, tuo aliarvostettu virvoitusjuomien kuningas, virvoittaa sielua ja mieltä! - Kyllä, viimeksi näin kävi eilen"
"Vihreille ja vassareille 1-2 lusäpaikkaa. Mutta toisin kävi. Onneksi ei kuitenkaan saatu pääministeri Soinia. :S"
"Olisi kiinnostavaa lukea myös pitkistä verkkoteksteistä - milloin ovat perusteltuja."
"Montako moderaattoria Euroviisuissa on? Toimii niin nopeasti."
"Kyllä! Suuntaanpa tästä kohti kellokorttia ja vien #aivot narikkaan :) Hauskaa vkl:a!"
"Suunta kohti uusia pettymyksiä. Mut onneks viikonlopusta tulee jotain siistiä <;"
"Facebook voimissaan ilmeisesti. Tyttöystävän kaveri tuli kylään ja on ollut facettamassa jo tunnin. Maailma voisi hukkua jättitulivuoreen."
"sehän on hyvä - nakki. soiteltasko"
"Oletko perillä asioista HAR DU KOLL? Ei haittaa, kesällä saa olla täysin pihalla HA NOLL KOLL."
"Mä just sammutin koneen."
"Kevät on hyvää aikaa uusia yritysilme. Ota yhteyttä, lupaamme tehdä tarjouksen, josta ei voi kieltäytyä :)!"
"nyt Oulussa valmistautumassa viikonlopun kokous ja seminaariputkeen, pakkasta - 22"
"Kyllä on tuo veispuukki paha asia :D"
"Tutkimus, koulutus, palvelut ajetaan alas, rahat mamuille ja EU:lle, yritykset myydään ulos, työt siirretään Kiinaan ja sitten: itketään!"
"Oiva todiste siitä on se, että kohta matkustetaan mökillä, joten voisitteko sulkea sen ulko-oven."
"#100Megaa terveyspuolella suurimmat hyödyt saatavilla digitaalisessa maailmassa."
"Kaikki valmista huomista varten. Hyvää yötä."
"ei taida ihan helposti löytyä noita eväitä tähän vuodenaikaan, no herneitä kyllä mutta maistuvatko samalta ilman sitä kinkkua?"
"joo joskus tammikuuush:)"
"ja nyt on kilju... eiku sima pulloissa ♥"
"mä en kattonut alusta -> katoin siitä kun ne teki ruokia ja sit lopetin kun aika loppu.. vaikee siis sanoa ens kerral kerron sit"
"eipä mennä asioiden edelle, mutta Lappeenrannassa alkaa liigakarsinnan 2-vaiheen osalta merkityksellinen kamppailu: NST vs. OLS."
"Pitäisi tänään valua Turkuun täältä maalta, kun Isä palaa illalla Ruotsista. Onkohan herran prätkä vielä ehjänä sisäpihalla..."
"nälkä ja vatsatauti on huono yhdistelmä."
"tein hiuksiin solmun."
"Yliopistojen perusrahoituksen väheneminen on suurin uhka maksuttomalle koulutukselle. Kirjoitukseni tänään hesarin mielipidesivulla."
"Miten voi väsyttää näin paljon??"
"Sain vihdoinkin laadittua itselleni oman ohjelman #itk2011 päiville. Huomenna siis kohti Hämeenlinnaa."
"voitti 15 vuotisen pelkonsa ja hyppäsi hevosella esteitä. Ja ilman käsiä vielä. Nyt valtuustoon!"
"Lasten kanssa kotosalla. Aika kiva päivä. Leipätaikina pöhisee ja omenapuita on leikelty."
"Tietokoneen näyttö on vissiin hajonnut, värit näyttää ihan oudoilta ja kuvista ei saa kunnolla selvää..Eikä oo rahaa ostaa uutta konetta, :/"
"Mukava tilanne yrittäjällä: kalenterit täynnä kaksi-kolme kuukautta eikä uusia asiakkaita uskalla ottaa ennen aikataulujen selviämistä..."
"Euroopan panimoliitot kokoontuvat Maltalla; esillä mm. verotuskysymykset. Suomessa EU:n korkein alkoholiverotus."
"Hei nyt #FF Erinomainen veto"
"Joku McLarenin varikkomuurahainen saa jonnin verran paskaa pian niskaansa."
"olen eri mieltä. kyllä huoli datan hyötyjen saavutettavuudesta oli esillä - erityisesti datajournalismin kautta."
"RT : Kiitän leikatun nurmikon kesäisestä tuoksusta.⁰-nettimuori"
"Muotiasiantuntijalle ihmiset näyttävät olevan vain pukutelineitä... \"Kättelyyn tulee xx puku\""
"Sano mun sanoneen: Kesäkuuhun mennessä joku vielä syö hattunsa puheistaan euron väliaikaisesta ja pysyvästä kriisinrahastoista."
"luojan kiitos tämä selostaja ei hehkuta kuin useat virkaveljensä paikallisradiossa"
"Talousarvio vahvistettiin. Aloitteita jäseniltä ei ollut tullut."
"Tiskasin, mikä saavutus! Tänään näin tosi siistin neuletakin miehellä, mistähän hankki sen? Huomenna kotiin joulun viettoon. Hyvää Joulua<3"
"LÄHTEKÄÄ JO JOKU STADII >: tylsää ja oon jo valmis"
"Juon iltakaffet, että jaksan tehdä hommia. Yritin kotitalousvähennystä verkon kautta, mutta ei tipahtanut veroprosentti. Miten sen saa ;("
"Yhteistyökuvioita aloitellaan erään suuren sosiaalisen median kanssa"
"Hah!! Mä sain ihan just saman summan! :)) Kahville vaikka yhdessä? ;))"
"Se ois kohta sitten shiinä. Vaatteet vaihtoon ja kotiin syömään!"
"Interested in: teenagers ei ehkä ole paras veto keski-ikäisen miehen twitter-profiilissa?"
"Parhaita oli nää kun maanantaina 2 matsia ja Canal sekä Urho näytti molemmat samaa."
"Ja mua on alkanut hieman kiinnostamaan naimisiin meno vaikka aina oon ollut hieman epäilevä.. 11.11.2011 vois olla söpö päivä avioitua:)"
"oi i :) Ihanan värikkäitä mekkoja ! pitääpä käydä kiertelemässä kaupungilla kattelemassa ja siellä seppälässä :)"
"\"Runoilija on vankilassakin runoilija\", totesi Eva isänsä vankilassa kirjoittamasta kirjeestä."
"EN KESTÄ TÄTÄ JÄNNITYSTÄ"
"kaikkien ei tarvitsekaan seurata. Oma FB:n käyttö on tempoilut fiiliksen mukaan"
"Asiallinen ehdotus, kannatetaan. Toivottavasti saa myös laajempaa tukea."
"ei saa pantata.. sie teet hulluista vaan hullumpia!"
"tai sit toimittaja on tajunnun väärin, jos tuomo on vaikka sanonu \"ois kiva viedä kaverit baarin, mutta....\""
"Mut tosiaan ehkä oon saanu jotain traumoi tai jotain lol lol. Joka tapauksessa prätkän kyytiin en suostu."
"Aleksi soittaa just kohta reilun tunnin Sonic Youthin ihanaa musiikkia!"
"Success formula [R=G and V=U] where V=values U=universal, (Prahalad) R=resources G=global"
"Peli-ilta Pointissa perinteisin menoin lauantaina 23.1. klo 16-20. Luvassa mm. Fifa-turnaus ja Wii Fit!"
"Vie huoltoon."
"purkaa konetta osiin ja hengittää pölyä"
"Sovelluksessa on täkeintä miettiä, että se tod näk jatkaa elämäänsä pitkään. Miten sitä voi kehittää tai käyttää pitkään"
"-1 ja täysin pilvessä, päiväksi luvattu +0 mutta ei sadetta. Vaativa, mutta ei mahdoton voitelukeli. Saarinen taistelee ilman muuta mitalist"
"25min takana. Alun 6k on nyt 6.7. Pöydässä tuttuja vain Milja,Jyri ja Hällströmin Mika"
"Hyvin vastaa tuo STUKin palvelin tällä hetkellä. Eipä silti että meillä olisi hätää täällä, mutta ei hyvä."
"Haastattelut jatkuvat pääisäisen jälkeen. Hyvää pääsiäistä !"
"Äsken puhuivat beagleistä. Itseasiassa kuuntelen musiikkia, mut joka kerta, kun jotain osuu korviin, aiheena koirat. Hassua."
"Kirppikseltä löytyi Alphavillen \"Forever Pop And More\" -CD hintaan 1 €. Oli pakko ostaa."
"Ihan vehreää siellä Otakaarellakin onneksi on.:)"
"Ah, Aura! Joki ja juusto. Turku oli mainio. Nu tar vi Forza."
"toi on joku erikoisstipendi, vissiin ranskan kielen erityisestä osaamisesta ja yleislahjakkuudesta tjsp XD en ihan tiedä itekään."
"mut se kyl rajottaa haaveiluita kun ei ole rahaa niihin harrastuksiin mistä olen pikkupojasta asti haaveillut..."
"No joo, mä oon ehkä vähän yli-innokas. Mut toi extra 15 min on vatsalihaksia/venyttelyä..."
"Ei voi mitään, että naurattaa edelleen :D \"Jos ompelette puolet haavasta ja loput laastareilla, ok?\""
"moni asia tulee mietittyy ja suunniteltua, mut toteutus mulla on ollu aika kehnoa kummiskin."
"Ylioppilaskirjoituksiin on ilmoittautunut 41500 opiskelijaa. Kokelaita, jotka voivat saada keväällä tutkintonsa valmiiksi, on 31000."
"Lush on ihana, sen kaupan haistaa jo kaukaa :-)"
"MITÄ :o eks ookkaa tulos sinne leffaa vai puhutko ees siit leffast nyt? o:"
"Wilmaan on päivitetty helmikuun tapahtumia Elimäen lukiossa. Samat asiat kyllä ovat olleet jo kauan aikaa kotisivujen kalenterissa."
"Ei kai se kiristämistä ole jos sama seurakunta päättää ja esittää ;)."
"kirjauduin #diaspora an piiiikästä aikaa. Kehitystä tapahtuu tässäkin palvelussa. Jakaminen tehty helpommaksi eri palveluihin. Kiva!"
"Pääkirjaston musiikkiosastolla esillä \"Hei tulkaa tänne, täällä tanssitaan\": paritansseihin liittyvää aineistoa"
"Lisää ostoksia: Ruutu 1/1973 eli ihan ihka ensimmäinen Ruutu ja näin sarja on nyt täydellinen"
"Eikä pidä unohtaa 3650:aa jonka kehityksen taustoista olisi mielenkiintoista kuulla tarkemmin. Käsittämätön \"design\"-häkkyrä."
"Vihdoinkin kotona...kesätyöpaikka takataskussa. :D Hyvin fiiliksin siis kouluhommien kimppuun! ;)"
"#Camtasia -ruutunauhoitus ohjeiden tekoon? Hae ilmainen #Techsmith demoDVD Ilona IT:n osastolta"
"Oli pakko ostaa uus lelu juhannus vapaa masennuseen.hii!"
"80-luvulla jumppavideot olivat suosittuja. 2010-luvulla jumppapelit ovat suosittuja. Tyttöystävä hikoilee Zumba-pelin tahdissa olkkarissa."
"Joulu tulee väkisinkin. Vielä lahjoja ostamatta, damn."
"Hah, Mäntsälässä asuva pikkuserkku sano, et siellä oli astiat helissy kaapeissa ja kissat juossu ympäri kämppää ku oli se maanjäristys:'D"
"Mitä tagia pitäisi käyttää kun haluaa tiedottaa muita Twitterin käyttäjiä junien myöhästelystä?"
"Häh nyt sust tulee joku julkkis. Missä asut höpö?"
"Heittelee naurispussia kädestä toiseen. Selkeästi loistoresepti odottaa löytämistään... ehkä vielä pitkäänkin :)"
"mä voisin koska mul on viel kaljaa.... monelta alotatte?"
"Duunailee just uusia huutokauppa sivuja, jotka avataan luultavasti viikon tai parin kuluttua! Sitten vielä Marian kanssa ilta salille! :)"
"Jaahas. Alkaa yhä enemmän näyttää siltä että, Kilossa(kin) on käynnissä jonkinlainen väestönvaihtoprojekti."
"Ne tuli pitkin viikonloppuu, mut selkä sai erittäin kivan punotuksen eilen päivällä."
"Nythän on omalla tavallaan vaan ihan hyvä, että halli ei ole isompi. Vituttais suurempaa porukka paikan päällä."
"aurinko paistaa ja sää on hyvä. Kyllä Marley tiesi mistä lauloi aikoinaan."
"Se. Käsi oli aina kipeä, joystickit nitisivät liitoksistaan. Muistelen, että QuickShot oli siinä paras, muut olivat liian kankeita."
"Tosiaanki! Mutta Stinasta saadaan luvan kuulla vielä. En ala, jos hän ei pääse levyttämään >:)"
"Takaisin Jukolasta. Tavarat löytää pikku hiljaa paikkansa. Myyntipoppoo väsynyt, mutta onnellinen. AT;n ääni palailee pikku hiljaa."
"Hyveitä: avoin tieto, kaikille samat mahdollisuudet, vastuullisuuden korostuminen ja vertaisvahtiminen"
"tänään häihin avecina"
"Nytsoi: CMX Iäti - Linnunrata <3"
"Ohhoh! miks mä en pysty tuohon *byhyyyy*"
"Hm. Mielenkiintoinen veto Ruotsilla! Meni tunnelmat kasarista huomiseen."
"Virtasella täysin saletti paikka, mutta Maanoja hakee vielä jalalla. Tuosta olisi pitänyt jo tehdä..."
"Kai joku älypuhelin osaa etsiä kontaktitietoja myös yrityskentästä?"
"Yammer - mikroblogausta. Tästä yritys tykkää, tai ainakin jotkut henkilöistä. Työyhteisön \"naamakirja\"."
"Niin, semmonen kun saippuasta tulee kun puhalletaan. Monta eri väriä heijastuu ulospäin, mutta sisältä tyhjä."
"Toi kamera toimii tosi helposti ilman mitään ihmeellisiä säätöjä. Se on vaan ihan mieletön!"
"Kokeiluja pojan kanssa: 1) kaksi kännykkää, molemmat kaiuttimella, lähekkäin; 2) soita toisesta toiseen; 3) pidä ääntä."
"Säkin kuuntelet NZ-radiota! :D"
"Keskustelukahvila perjantaisin. Kirjasto järjestää tilat. Puhutaan arkikielellä tavallisista arkisista asioista. #kansikuvien takana"
"RT : MTV3:n kuvausryhmä viihtyy, nauttii aivoystävällisiä smootheja, haastattelee ja tekee loppukevennyksen Kymmenen uutisiin."
"Ja kysymysten teknisyys Turun pääkirjastossa yllätti - ja ilahdutti"
"#Nokia näyttää julkistavan tuloksensa klo 13 Suomen aikaa. Odotellaan!"
"Kuoppanummen koulun oppilaiden töitä esillä pääkirjaston vitriineissä tammikuun loppuun asti: Sanan taika: tarinoita,näytelmälavasteita ym."
"Meikä poistui ja sekä myös. Hyvät oli häät,kiitos . Seuraavaksi häät? Villesala over and out."
"Varmaan jos tökkijä on poika eikä kissaeläin... :)"
"Mitenkähän tällainenkin knoppi on jäänyt tiedostamatta :-D Tosin nyt lentää omat muumi-mukit roskiin, ei pysty enää kahvia juomaan"
"Tänään 22.09.2009 tulin tänne twitteriin ! Äsken kävin istuttamassa 100 kpl krookuksia esikkopolun varteen."
"Kuopio, päivä kaksi. Aurinko paistaa keltaisten aamuun niin konkreettisesti kuin symbolisestikin. Ohjelmassa aamutreenit ja haastattelut."
"Kiitokset, mukava projekti ja hieno lopputulos"
"Emme siis vieläkään löytäneet some-sipulin ydintä, vaan ainoastaan noloutta, typeryyttä ja ei-ymmärrystä. Vai? Anteeksi sarkasmini."
"Terveiset #keskusta #vaalistartti ! Laaninen linjaa juuri strategiaa täydelle tuvalle Marinassa. Upeita kanssaehdokkaita!"
"Dam ja ned. Täällä aurinkokin on Pilvessä! Hyvä seminaari..."
"No niin, paluu arkeen. Omat rinsessat tuli juosten sisään ja hetken päästä: \"ÄITI VESKIPAPERI ON LOPPU!\" Hyviä häitä :D"
"Bakumanissa naisilla ei ole muita motiiveja kuin rakkaus. Ja ihastusten perään itketään VUOSIA."
"ai perskule, video vissiin näkyykin vain Kustin kavereille :( Oletko viikonloppuna tulossa kuvaamaan?"
"Luulin että täällä landella saisi olla rauhassa. Ei. Iskelmäradiosta pamahti soimaan Taivas Varjele."
"Tämä helpotti asiaa :) Kiiitooos <3"
"mitä niissä kolmessa muussa osassa on, kun tää jo kävi läpi koko skaalan...?"
"lomalla - sielläpä siellä kahden päivän päästä!"
"LOL Kannattaisikohan ihan varmuudeksi käydä lenkillä?"
"…Mutta mitä toi Eero oikein taas tekee tuolla lavalla? Kuperkeikkoja?"
"Ajan ekaa kertaa vanhaa Turuntietä moottoritien valmistumisen jälkeen. Kuolleita grillejä, motelleja, kahviloita. Aavemaista!"
"Huomenta kaikille! Uusi viikko ja uudet kujeet. Lvngroom matkailee tänään ja huomenna Vaasassa."
"Varastoa tyhjätty aktiivisesti. Kun vielä pääsisi tuosta autosta eroon niin pääsisi myös auton renkaista varaston perällä..."
"sanomalehti on mulle OK (ja repussa lehtileikkeitä), mutta se turhautuminen, kun otan kirjan käteeni ja haluan löytää sieltä jotain"
"Tästä, kun yöunilta heräsin niin ilokseni huomasin, että molemmat suomalaiset jatkavat Main Eventin kuudenteen päivään. 142 jäljellä."
"Ennen ensimmäistäkään bändiä voinee jo todeta, että #Ilosaarirock on melkoinen road trip."
"huomenna saan nimen!"
"Väitetään että uni parantaa, joten nukkumaan käy tieni."
"suuntaa yliopistolle viikon viimeiseen kokoukseen"
"Autti: Ilmoitetaan puhelimella >ei tehdä päätöksiä ja silloin palvelutarpeen kysynnästä ei tule kirjausta."
"Perhokalastajan vaimon elämä on ihan kivaa - voisko olla rennompaa sunnuntaita kuin kävellen pitkin kosken rantaa."
"no joo.. Ei sekään nyt vielä mikään hulvaton ollut.."
"Tuossa on pointtia! Siksipä Feedro haluaa syödä koko internetin! Tästä lisää pian."
"Isänpäivän Musavisassa vitsa viuhuu ja tunnelma on muutenkin tuima. Tuleppas klo 21 niin saat isän kädestä."
"Kiitos kun sain tulla. Loistavat puhujat!"
"Mittarissa 216 km/h kohti Lahtea. Vr vie..."
"ratkaisi mahdollisesti ongelman ja istuu nyt tiedepäivillä penkereellä"
"Ehdotukseni huuhkajien nimiksi: Mussolini, Hitler ja Stalin. \"Hitler vieraili jo eduskuntatalolla.\""
"trip Kangasala-Sahalahti-Kuhmoinen kaunista maalaismaisemaa.."
"Kokemus tapahtuneesta vääryydestä vahvistaa ilmiötä. Nyt kaikilla on mielipide siitä mitä jalkapallopelille pitäisi tehdä."
"Mahtava esitys! Mä en ois ikinä valmistunut, jos olisit ollut mun proffa."
"Se on hieno hetki, kun saa kolmessa tunnissa valmiiksi 7 esseetä, joita on vältellyt melkein kuukauden. o/"
"Kakkosella tulee Muumit osa1/101. Ja ne lentävät pilvillä..."
"Lähtee viemään tytärtä tarhaan, ja sen jälkeen kävely lenkille koiran kanssa ihmettelemään ympäröivää todellisuutta, ja kosmoksen kiertoja.."
"heräsi ja haistoi palaneen käryä.."
"Kiitos huomautuksesta, otsikko on nyt korjattu."
"Noin äkkiseltään veikkaisin että ei. Sama liukuhihna mutta hikisemmät käsittelijät?"
"Pääkaupunkseudun ilmastostrategia 2030 on löysä ja kunnianhimoton ja pitää päivittää paremmaksi."
"#TYK11 Järvinen: me olemme 10 v. kuluttua pilvessä jolloin käyttöjärjestelmä ei ole enää tärkeä; nyt microsoft jyllää Espoossa"
"Kunnioitettava työpaikka. Itse en ollut syntynyt, mutta eka työpaikka oli samalla alalla, sahalla."
"Eikö sinullakaan ole itsesiivoutuvaa kotia? Toivoin koko kiireisen kevään, että jonain aamuna herään siistissä talossa, mutta ei"
"Tänään uimme kylpylässä ja kävimme saunassa ensimmäistä kertaa moneen viikkoon. lounaaksi tanskalaisia lättyjä."
"Loin 3 gmail-tiliä, kunnes onnistuin saamaan tilin, minkä kautta voin kutsua 50 uutta. Niillä saadaan Googlen blogeja perustettua."
"Hienosti toimii iPhone junassa. Myös ilman suojakoteloa. Androidia ei ole ikävä."
"Öh, kotikone käynyt alhaalla vaik ostin just ennen matkalle lähtöä UPSin. Onkohan siellä ollut pidempiä sähkökatkoja vai tekniikka pettänyt."
"Eikös tuollaiset nopeudet voisi lisää myös laitonta lataamista?"
"Nina osaa laulaa, mut tässä biisissä ei ole mitään mikä puhuttelisi. Mikä ihmeen cider hill?"
"Kivakiva, kiirehdin junalle joka oli peruttu.. seuraava onkin sitten myöhässä.."
"Ahvenpilkillä, ei juurikaan kehuttavaa saalista ole tullut. Salosen Tommi on ainut seurueemme saalismies - toistaiseksi. Keli on pilvinen."
"Mikä se on? RT : Tänään en kyllä mihinkään Google-plussaan liity."
"Takapihalla aamukahvilla kissan kanssa. Pitkän sairasloman etuja ovat pitkät aamut."
"Mä luulen et oon tulossa hulluks, onkohan unirytmil yms. Tekemistä sen kanssa?"
"Ekana pitäisi varmaan sopia kustannussoppari!"
"Emme ole apurahatyyppejä :-)"
"Kiitos upeasta päivästä! Hissipuhe jäi pitämättä,kun piti lähteä seuraavaan tilaisuuteen (kesäjuhliin!), mut huomenna nähdään!"
"IS taas iltalypsyllä: \"Menestyslehtien sarjassa nyt JATKOSOTA\". Kohta loppuvat ikävästi sodat kesken."
"Ja vieläpä (Finger-)Turun tutkimuskeskuksen (BioCityn?) toimisto. =D"
"potee keikkakrapulaa. Sleigh Bells oli niin kova, et nyt ei jaksa kiinnostaa oikein mikään."
"#ilves ei todellakaan osaa pelata, jos on vähänkään ennakkosuosikin asemassa. altavastaajana kyllä sujuu."
"seuraavat vapaapäivät tarjoavat oivallisen tilaisuuden palata kadonneen symbolin pariin. Ehtinee lukea ja puuhata muutakin."
"#Googleplus:n kanssa saa vissiin kans odottaa ensin vuoden, että ihmiset löytää sinne ja että sillä olisi jotain merkitystä."
"no en kyllä odota mitään, se tiedetään että ei niiltä mitään tule :("
"Eilen oli jo vahvasti harkinnassa lumiukonrakennuskilpailu kesän Tammerfestiin, mutta laitetaan sittenkin VIP-paketit kuntoon."
"Miettii SDP:n tulevaisuutta. Yli kymmenen vuotta aktiivina ja vähän on muutoksia ollut rakenteissa. Piirikokoukset, yhdistykset, ohhoijaa."
"Niin ja huumeiden maahantuonti ja myyminen on varmasti myös ok, jos voitot on pieniä ja niistä maksetaan verot."
"Jatkat superihanaa tarinaa. Rakastin tota lukua, teit sen oikein hyvin, eikä lopetus ollut mitenkään kökkö! <3 !"
"Anni ja ehdokkaamme esiintyivät edukseen Laurellin kahvilassa"
"#ALI tiimien tulo organisaatioihin 80-luvun lopussa näkyi selkeästi sekä kirjallisuudessa että suomalaisessa todellisuudessa."
"Jalia ja suklaatehdasta taitaa olla turha yrittääkään katsoa ilman karsupussia.. =P"
"En saa unta."
"Ja voisin samalla sanoa, että voi vittu ku mie taas vedän hyvin. Onneks agenttipisteet ehti illan aikana vielä noustakin!"
"tarkastelee suomennosta"
"Sain juuri joulutervehdyksen suomalaiselta yritykseltä mailin tiedostoliitteenä, pakattuna .zip-tiedostona. Zipin sisällä on PDF. EI NOIN."
"Lämpimät onnittelut ja myötätuulta purjeisiin uusissa haasteissa!"
"on entistä vakuuttuneempi, että ekologia alkaa näkyä ruokakaupassa ja ostoskorissa vahvemmin jo ihan pian! Hyvä niin. :-)"
"Kokeilkaa joku lähettää myönteinen sms, katsotaan meneekö läpi :-)"
"Fokusoi tavoitteitaan ja on innoissaan rajattomista mahdollisuuksista;)."
"Kuinkahan moni kansanedustaja ymmärtää DNS-blokkaamisen sekä sen hyödyt/haitat?"
"Loton alustavassa voitonjaossa löytyi viisi 7 oikein -tulosta, voitto-osuus on 709 774,00 euroa! Onnea voittajille!"
"mutta mulle on sama mihin muut uskovat henkisesti, poliittisesti ym Muodostan kuvan ihmisestä muiden asioiden pohjalta"
"JuKra59 halusi tietää, mistä \"itseliimautuva\" fläppitaulupaperisi on ostettu/mistä sitä saa?"
"Ilmiökaffilan tunnelmissa, hiukan eri ilmiöihin liveten. Hauskaa ja kiintoisaa!"
"Onhan nämä Jalosen viimeiset kisat, onhan ?"
"seuraa vieressä kummallista performanssia, jonka päätähtinä S&V. Sama shöy torstaina Hällän Kellarissa."
"J Tukiaisen uutta musiikkia: Hirveetä paskaa."
"Neuvottelut alkaa päättyä tai ainakin siirtyä Marian helmeen. Mekin laitetaan sauna pakettiin. Huomenna pj-ps, jatkaa päivystystä!"
"Verkostoituminen aloitettu, päivän saldo jo 5 halausta =)"
"Kari Aalto: \"Olemme symmetrinen yhteiskunta, emme salli epäonnistumista, mutta emme kyllä onnistumistakaan.\""
"Miksi sosiaalisen median ilmoitukset kuulostavat välillä niin oudoilta.. T* K* hyväksyi ystävyytenne. Eihän me ollakaan tunnettu kuin 10+ v."
"Kanadan ketjut entisellään. Reimer aloittaa."
"Pitäiskö ton Tapio Suomisen siirtyä yöradion puolelle tai yrittää kohottaa verensokeria, koska energiataso tuntuu olevan 0."
"lähikaupassa saa valita, ottaako kuskusinsa rusinoilla vai ilman. pienet maksalaatikkovibat."
"Kahdessa on kahden miljoonan fanin alku!"
"Puoluevaltuuskunnan puheenjohtajaksi valittiin Johanna Sumuvuori"
":D Siinähän on vielä enempi nappuloita!"
"Askartelen sydämiä teiden varsille ja hikoilen kuin sonni. On nää kyllä ensimmäiset ja viimeset, omat, häät."
"kuola valuu jo laitetta odotellessa...!"
"Jännitän aina isoja juttuja niin hirveesti että edeltävä päivä menee aina pilalle enkä saa mitään tehtyä tai nauti siitä kun pelottaa vaan."
"Kaks chapteriä enää lukematta EP:tä :) Nyt aloitan Wide Awake."
"#linnanjuhlat milloin miehet oppii olemaan astumatta laahukselle ..tai naiset oppivat muistamaan laahuksen ;)"
"TamU johtaa Ratinassa VPS:ää 1-0 Pohjan maalilla. Mulla on kunnia palkita ottelun paras pelaaja."
"Kuulostaa sound-checkiltä... Onks täällä torin lavalla tänään jotain kunnon kamaa?"
"Minäkin, mutta ei mulla ole kuin kaksi siideriä. ;)"
"\"Harmi\" että cd löytyy jo niin vinyyliä ei kai tule ostettua. Mutta uutta levyä odotetaan!"
"Työt takana (yrittäjän/freelancerin työajat on tällaisia joskus), oluttölkki auki ja"
"huomenna Ylen ja Suomen Liikunnan ja Urheilun paneelissa klo 14. Suorana Ylen nettisivuilla ja parhaat palat illan Urheiluruudussa."
"Voi mitä myötähäpeän tunteita Le Bonkin dj-battlessa..."
"Arina: Yritykset miettii liikaa, mitä heidän saitellaan on. Sen sijaan pitäisi pohtia strategisemmin, miten käyttäjät toimii."
"sai Firefoxiin Detroit Redwings teeman... \o/"
"No nyt pääsee heittämään kiekkoa kotipihassakin, kiitos Tommi."
"Olen laittanut saman asian merkille."
"Kassajonossa selailu sai aikaan himon lukea. Riittävä lyhyys myös plussaa. Harvoin yksi ajatus kantaa satoja sivuja."
"Persu-ilmiö on vähän kuin Kauniit ja rohkeat. Kukaan ei sitä seuraa, mutta katsojatilastoissa se silti keikkuu kärkitiloilla."
"Nyt meni kuva, toivottavasti kohta menee äänikin."
"Älä hei huoli,mos voi venaa,sul o vaan ollu parempaa tekemistä!Huomen saat ihailla mun luontevaa presenssiä ja räp-ilmeikkyyttä."
"#innostava bit.ly lienee samaa kuin tinyurl. Näitä kait useita lisää"
"\"...mulla oli kauhee lapsuus. Kaikki asiat puitiin juurta jaksaen. Ettei vaan jäänyt mitään traumoja. Mulla on psykiatrifobia.\""
"Stereo Mike sopisi hienosti Belgian #euroviisut miljööseen."
"#Rautaruukkia, Ruukkiahan he käyttävät markkinointinimenään ja mahtui paremmin tweettiin :-)"
"On se nyt."
"Rahkoilankadulla valmistellaan perinteistä katukirppista. Alkaa klo 10 - poika on ostanut jo sähkökitaran."
"Paha kysymys. Itse käytin jo ennestään gmailia, niin ei tarvitse miettiä. Kokeilin Buzzia, mutten saanut välittömiä kicksejä."
"pohtii, että onkohan ihan okei kehittää uusia tietellisiä termejä omin pikku kätösin?"
"yllättäin tänään täällä, hyvät naiset ja herrat: aurallinen migreeni! hyvästit huomiseen tenttii valmistautumiselle, ja nappia nassukkaan!"
"Tietosuojavaltuutettu: Suomessa ei ole yleistä tietoturvalakia. Aarnion mukaan sellainen kuitenkin tarvitaan."
"Luin harry potterin loppuun viime yönä... nyt on surullinen olo :'( (osa syytä voi olla että lopetin lukemisen 04:30) Severus!!! X'("
"Onko jotain muita sivuja, millä voi seurata hakuja/trendejä? kuin google trends ja alexa."
"Tollefssen USA-matsin jälkeen: \"Ei se haittaa, että joudumme pelaamaan neljällä puolustajalla. Me tykkäämme pelata.\""
"vaikka on se niinkin et vaikka ite kestäis lapsia, niin jotkut sieluttomat kokee ne rasitteena. Vaatii pokkaa vähän."
"Sauli mukana all the way, tietty. Joo vaihdoin nimen vähän simppelimmäks, niin sun on helpompi twiitata mulle."
"Ilves - Tervarit 6-0. Ilves etenee Suomen cupin lopputurnaukseen joka pelataan ensi viikonloppuna."
"Se ei ole läheskään kaikille yrityksille itsestäänselvyys, vaikka pitäisi toki olla."
"jos olet vielä tulossa Ateneumiin, niin kannattaa tulla sisälle takaoven kautta. Ei jonoja. Ja jos vielä harkitset, niin kannattaa tulla."
"Talvi tulee tappaa lapset. Vanha sananlasku. Nykyään taitaa vanhuksia kuolla paljon liikunnanpuutteeseen tammi-helmikuussa.........."
"Eilisillan hiihtokoulu 5-vuotiaalle näytti tosiluonteen. Aikaa kului varsinkin hankeen viskottyjen sauvojen noukkimiseen. Silti: Oli kivaa!"
"Joo, sitä voi käyttää myös sisävaippana. Vrt ImseVimsen flanellet on niin sisävaippa kuin lisäimu. Ellen ihan väärässä ole :D"
"lapsilta kielletty."
"jos kasuaalipelaajalle esittää jonkun toisen aktiviteettimuodon mitä voi tehä kavereiden kanssa niin se hylkää pelikonsolit."
"Maatilatorilla mahtava meininki äsken: luomua ja pientuottajien herkkuja ryyditettynä hyvällä musiikilla. Luomukinkku hankittu."
"Voisko sen sisäpihan remontin tehdä piikkaamatta päiväkausia sitä betonikantta, jolle tää hima on rakennettu? Nimim. \"tietokoneeni tärisee\""
"Nokia-matkapuhelimeni toimii edelleen oikein hyvin! 3. vuosi täynnä."
"Automatka Rovaniemi-Oulu oli kyllä melkoinen Roadkill-Fiesta. Kaikki eläimet poroa ja hirveä lukuunottamatta pötkötti tiellä kuolleena."
"Siis Sen lisäksi että hallitusvastuu vei niitä vasemmistoliitolle ja demareille."
": Asennus taisi vain olla harvinaisen tuskallinen projekti. :D"
"#helvisipilä Tiesitkö, että Helvi Sipilä joutui lähtemään Pax Ting leiriltä aikaisemmin ehtiäkseen omiin häihinsä?"
"näin ne vaan kupsahtelee. #RIP Elizabeth Taylor"
"Mitenköhän on Varlamovin laita? Luulisi Bykovin kyselevän Nabokovin esitysten perusteella, vaikka Varlamov on ollut luukkuvahtina."
"Aluetoimitukset pani tänään(kin) parastaan. Klo 18 TV-uutisissa hellejuttua, jossa kohtauksia ympäri maata - on laskettelua ja hevoisia"
"Tuloerot,hyvinvointiyhteiskunta,toimiva työyhteisö,terveydenhuollon eriarvoisuus,maaseudun laajakaista..Mitä ehdokkaat oikeasti ajattelevat?"
"Riittävästi :). Ääkkösiä ei kannata käytää hashtageissä, jos haluaa tavoittaa ihmiset."
"kolme viikkoa odotellut beta-kutsua. Tänään tipahti uutiskirje, mutta kutsu uupuu edelleen."
"Ville Eerikkilä Suoran Väläyksessä. Mistä on kyse?"
"ilmeisesti ei. Ei tota muuten voi selittää..?"
"Kale on maan kovimpia urheilujohtajia, ja yksi TamUn osaomistajista. Hän tietää mitä kulisseissa tapahtuu, aina."
"määpä sain eilen mun koneen toimii"
"tai siis ajatuprosessi ollut käynnissä pari vuotta, mutta nyt on alkanut kiteytymään jotain konkreettista, g.seminaari syksyl"
"AINA VOI OTTAA TABASCOABSINTTIÄ MAANANTAIN KUNNIAKSI,.JOS EI MUUTA."
"Loistavaa Uutta Vuotta 2010 kaikille hyville tyypeille!"
"RT Pienten huomioiminen ei innosta, kun pienen merkitys monen mielestä on pieni."
"Pääministerin haastattelutunti klo 14 Radio Suomessa. Toimittajat: Olkaa tiukkoja ja vaatikaa yksiselitteiset vastaukset kysymyksiin"
"toi kaverisivujuttu fbs on paras"
"#Kirkkopäivät Verkko antoi, verkko otti. Seuraa!"
"dance -ohjelman súoritukset ovat mahtavia! Upeaa viihdettä:)"
"Jörn Donner kansanedustajaehdokkaaksi. Hieno juttu. Ja lausunto Kolmen sepän patsaassa kansan parissa seisoskelun alentavuudesta."
"San Juan Copalaan, jossa Beatriz Cariño ja Jyri Jaakkola surmattiin, europoliitikot lasketaan vasta sunnuntain vaalien jälkeen. Kireää?"
"Ai niin hei, #vope20 Koulutuksen Moodle-alustalta löytyy sitten lyhyt Twitter-ohje."
"Meidän koirista löytynyt jo yli kymmenen :/"
"Tarkistin vain. Eipä kainalossa sänkeä kaipaa, naama ihan riittänee."
"Kysymys klo 9.38: Milloin tämän ilmoituksen pitää olla valmis? Vastaus: Tänään klo 10. Tulihan se tehtyä ja vielä ajallaan."
"joo, eiköhän tässä tuloksena ole hyvitysmaksun laajentaminen kaikkiin tallentaviin laitteisiin, kuten kameroihin."
"Itse en enää osaisi olla ilman :-) Reissuunkin voi pakata entistä kevyemmin - ei läppäriä, ei kirjoja..."
"Kerrotaan Santerille terveisiä. Olen nähnyt Väykän teräspallit eikun palot."
"FLC:n palvelimelle on tänään illalla tehty muutoksia, tulevaa kesää silmällä pitäen. Jos kohtaat ongelmia, ota yhteyttä ylläpitoon. :-)"
"Mutta eihän kello ole edes vielä 23!!"
"Paradise Orkar ei voittanut, nyt jännitetään pääseekö takaisin vasemmalle puolelle. :)"
"Aamupäivä mennyt erinäisissä kotihommissa, kohta Mäkitie-visiitille, ja sitte takaisin koti- ja kouluhommien pariin! ->Perus \"vapaa\"pvä!"
"Riina Kutvonen valittiin yksimielisesti OSKU ry:n puheenjohtajaksi kaudelle 2011"
"just kävi ostaa! :L"
"esko jatkaa samalla antikärppäasenteella kuin päivän videossa"
"Leffassa ja romanttista komedia..."
"se lämmittää, kun saa puhua lämmityslaitealan sähkötöistä...pätötehoa seuraavaksi"
"Olen käyttänyt yo-lakkia tasan kerran. Vuonna 1999."
"Vielä reilu tunti ja sitten tiedämme lähteekö Sauli Niinistö #presidenttikisa an. Veikkauksia?"
"heräilee ihanasti tiistaiaamuun! Täynnä hyvää fiilistä!"
"Kyllä sen punchlinen pitää mennä 140 merkkiin mutta eri asia on sitten että meneekö setup silleen että jää tarvittava tieto punchille"
"Hyvä! RT : Laittakaa oppilaat kysysmään vanhemmilta, mitkä ovat heidän työssään tärkeimpiä taitoja"
"En ymmärrä 'in ohjelmaa. Pikkulavoilla soittaa kolme ulkomaista bändiä yhtä aikaa, jonka jälkeen päälavalla on Apulanta yksin."
"Ei oppi ojaan kaada... julkisen hallinnon ICT-hankinnoista oppimassa Rovaniemellä. Kaksi asiantäyteistä päivää edessä."
"paksu lentävä täti pastelliväreissä olis aika villiä kyllä :P"
"Tämä on mietityttänyt. Mistä tietää milloin minkit asialla?"
"Näin matkailu avartaa kotisohvalla olijaakin. :D"
"siis se oli oikeesti aivan vammanen X:DD;F joku varmaan 13-v kirjottanu.. huoh se panokohtaki.. lol"
"PASILA-sarja hakee käsikirjoittajia..."
"Joku uuno on nyt puolen vuoden ajan laittanut jokaiseen Sektori.comin juttuun alatyylisiä kommentteja. Mistä hän saa kiksinsä?"
"viikonloppuun enää pari tuntia."
"tai sitten ei. AV PRKL"
"Kokoomus asetti ehdot hallitukseen menolle. Jone B. kuittasi saman tien; ei käy. Kok toi vaihtoehdot hyvin esiin. Siitä demokratiapiste."
"euron kriisiin ja sitä kautta EU-alueen myllerrykseen. Tätäkö sitten halutaan? Amerikkalaisilla voi olla oma lehmä ojassa."
"No just DDX uskon ettei tunnu mitenkään kovin mukavalta olla tolleen vanhempien ns. välikätenä ja syypukkina kokoajan."
"Jep..huonompaan suuntaan tulee menemään se on varmaa"
"Ihanaa juhannusta kaikille seuraajille! Teitä on jo yli 400 <3"
"Kerkeen toki. Onneksi on lapsia - hidastaa vähän vauhtia."
"niinpa... aivan liian ihana ollakseen todellinen <3<3"
"Twitterin parhaat linkit tulee Riitalta. Meikän yksi esikuva!"
"Totta, toivotaan että tuo html5 vakiintuu nopeasti. Tuosta voisikin ottaa seuraavan pollin, että joko html5:sta uskaltaisi käyttää"
"Ei se mitään. 8(("
"Kiitos! Varmasti nautin, viikon loma tulee oikein hyvään paikkaan :)"
"tottakai pitää miettiä, mitä pakkaa mukaan! mä aina kirjoitan listan väh. vkoa ennen lähtöä, mitä pitää ottaa mukaan ja täydennän sitä"
"Eipä tässä astronauttikaan kykene nukkumaan, kun joku taisi varastaa väsymyksen!"
"viikonlopun saldona Hämeenlinna ja Uudenmaan Kokoomusnuorten EU-vaaliseminaari Vantaalla. Nyt lepoa ja uuteen viikkoon"
"Kysyt ohimennen jotakin.. hän vastaa mielenvikaisen yksityiskohtaisesti, vieden häiritsevän paljon aikaa... Haluaisit perua kysymyksesi."
"VTT:n mediaseminaarissa. Lukulaitteille povataan nopeaa kasvua. Jää nähtäväksi."
"ei hyvä, olen myös istunut koneella +15v. Välilevypull.+repeäm. 5v. sisään..lihasjumpat kandee aloittaa heti, ei akuuttina tosin."
"Uudet kirjat -kirjakerhon omilta sivuilta löytyy lähetetystä tilauksesta myös postin seurantakoodi linkkinä. Näppärä juttu."
"Sulla on hyvät ohjeet opiskelijoille jaettavaksi! :)"
"Kuukausi sitte ilmoitin pojalle häistä, kysyn varmistusta vastaus on \"Sori,unohdin. Mulla on sillon muuta\". Niin äsdfsffäs!"
"RT : Etsimme Koti ja keittiön 15-vuotisjuhlavuoden kisassa Suomen ihaninta kotia. Luvassa mahtavia palkintoja!"
"Uni auttoi, mut menii aamupäivä hukkaan, iltapäivällä katosi rahaa, kun sorruin rvan kanssa kauppakierrokselle."
"Kaveri:\"Nähääks tänään Samis puol 8?\" L: \"Öö.. Ei, koska silloin tulee #salkkarit !\""
"sitä voi vain arvailla.. toinen ajatus mikä mulla oli on, että kiinassa toimivan saitin on pakko olla \"avoin\" indeksoinnille"
"on on!"
"Historian ensimmäiset Supporters fro Finland fanit on valittu. Julkistamme heidät maanantaina."
"esittelen kristinalle maijan miehen"
"Katsastin viimein Tampereen Teatterin Popcornin, ihan kelpo esitys vaikka intensiteetti hieman hävisi väliajan jälkeen. Suosittelen!"
"Toi kamera on niin iso, että se on satelliittikamera"
"Onko muilla tänään ongelmia Skypen kanssa? Tuli joku omituinen \"Urgent Notification\" äänipuhelu, epäilen haittaohjelmaa. Turhaanko?"
"On hyvä käytäntö varmistaa ainakin sitaatit, joskus koko juttukin, mutta mahd. muutoksista päättää aina toimittaja."
"Mietin omaa kannettavan käyttöäni ja tajusin, etten tosiaan tee sillä mitään, mihinkään Air ei riittäisi."
"Tupakkilakon pitävyys mitataan valtuustoryhmän valmisteluvaliokunnassa. Vielä pitää."
"kai se rikoslain puolelta löytyy..."
"Pääkirjaston aulassa Hiiden Opiston Kuvataiteen kolmivuotisen peruskurssin päättötyönäyttely Grande Finale"
"Opettaja pölisee ja oppilaat kirjoittavat - lukisin mobiililla, mutta teksti peittyy ruutukuvion alle. Simppelimpi tausta?"
"en laittanu :D"
"Loppuu se pitkäkin loma."
"Vasemman pakin paikalle muutenkin tarjolla ennestään mm. Zabaleta ja Kolarov."
"DNA on aikamoinen spämmikone, mainoksia pukkaa mailiin, vaikken ole niitä tilannut ja poistan aina osoitteeni niiden jakelulistoilta."
"Pitäisikö kirkon luoda IPad sovelluksia?"
"Tänään Helsingissä Darksidessa! sisään 5€ Meidän lisäks mukana KIERO ja Board Of Aves! Come on! :)"
"(HS:n Twitter-Api ei taida toimia) Nainenkin voi saada isyysrahaa, mutta yksinhuoltajaisä ei MISSING_ARG_APIKEY"
"Itse en muistakaan koska olisin viimeksi syönyt ruokaa ja siksi tämä maistuukin erityisen hyvälle."
"heh no kukin tavallaan.. :)"
"mä pidätän (pidän tän) spellchekin/autocorrectin päätyasunto (Päällä) koska usein sen ehdotukset ovat niin pirun hauskoja."
"MBTI-profiili tehty esimiesvalmennuksessa. Tuloksena INTJ, ei sinänsä yllätys. Paitsi tuo N vähän ihmetyttää."
"moi. luitko sitä uutista ihan vasta kun tapahtui raahessa se auto-onnettomuus? se missä mies ja lapsi kuoli?"
"...tässä siis Boucherin zgngezbjwqykbcd... Ei kun vittu rehellinen #blackout!"
"eihän se peli sitten ollutkaan ohi."
"Plusykkösiä saa varmimmin mollaamalla Facebookia. Kissatappaluun en osta lippuja."
"viettää ihanasti vapaata aamua."
"Jatkossa! Tänään karsittiin osa porukasta pois ja in kanssa päästiin jatkoon! Se tietää kahta lisäpäivää pääsykokeisiin..."
"Puolen tunnin sisään meillä on loistavan hienoja ja mielenkiintoisia vieraita Kirkkokatu 1:ssa. Kuvia tulee jälkeenpäin..."
"Toinen helmi samalta kaverilta: \"Ensimmäisissä esityksissämme puuhailimme omiamme, mutta pikkuhiljaa aloimme kiinnostua yleisöstä.\""
"ihme äijä sä oot. Ei se mitään kuuria oo ku laiskuutta :D"
"Antti ja Antje.Touko oli sanonut: sisko on sekä kaunis että ruma :D"
"Wow. Hienon näköistä oli isolla screenillä! Tykkäsin eniten 1. jakson lopusta ja kaikista Aryan kohtauksista :)"
"Purkaako vai eikö purkaa? Ymmärrän, sillä tiedän miten ärsyttävää on huomata virhe sukanvarressa 25 kerroksen päässä."
"Pikainen aamupala ja sitten opsikelemahan tuonne julmaan rakennukseen."
"Training Studio poikkeuksellisesti suljettu sunnuntain 15.5. Nähdään taas keskiviikkona uuden ohjelman merkeissä ;)"
"Ongelma on Twitter-linkkien lyhytikäisyys ja kopiomaisuus monilla dofollow-sivuilla. Indeksointinopeutta saadaan kuitenkin."
":) Koodaa ku oot taas maisemissa!"
"Kirjasto odottaa lainassa olevia kirjoja: Palauta 1. jakson päätyttyä lainaamasi kirjat. luokka 215. ke klo 17.20.-17.50."
"et oo maininnu :o Mutta käynpäs katsoo blogiasi :)"
"Kovan hintatason lisäksi soittelevat perkeleet perään vielä vuosienkin päästä \"Hei! Olet tilannut meiltä plapla\""
"#tammela on nääsvillen paras kaupunginosa. nih!"
"Meri oli kaunis, samoin sää (ja mää) :)"
"Lukkarin tekoa ja #mm2011 Suomi-Tsekki"
"Käsinkosketeltavan kiusallisia kohtauksia."
"ei haittaa, pieni. meillä on aikaa. ♥!"
"Tuntuu kuin olisi huijattu. En tee sitä enää."
"Hyvää äitienpäivää kaikki äidit, mummot ja mammat! Toivottavasti saatte tänään maistella makoisia kakkuja & leivonnaisia auringosta nauttien"
"Ei tainnut #bitlbee vielä toimittaa twitteri viestejä aivan niinkuin oli suunniteltu."
"Gracias, , , , ! - YLE Areena kiinnostaa, tosin se jostain syystä bufferoi jatkuvasti..."
"Olen eri mieltä. Tykkäsin tarinasta, leffasta ja siinä välittyvästä suomalaisuudesta."
"gradu sanoi, että opiskelijat eivät halua somettaa. Ainakaan organisaation kanssa."
"Hyvää ja aurinkoista äitienpäivää kaikille äideille <3"
"Kaveri (EU-maasta) sai 400€ sakon kun ei ollut täyttänyt jotain lomaketta tullessaan töihin Suomeen. Kiitos 5 vuoden verojen maksusta.."
"Rempataas kotisivuja :'D"
"Ei se ole etsijän vika vaan vika on sivuston tekijän päässä. Sama pätee myös tavall. puhelinluetteloihin. Eivät ole mitä ennen."
"Täälläkin Chrome pääasiallisesti käytössä sekä Linuxissa, että Macissa. Töissä myös Windows 7:ssa. On kevyt ja nopea."
"kiitos Miia <3"
"Scream4:n loppu"
"Kilometrillä ohi!"
"Iloinen oli loisti haastattelussa. Mukava tapa aloittaa aamu näkemällä vilaus omasta piirroksesta Huomenta Suomessa :)"
"Kiitos kauppakeskus columbus, että sallit #ekvaalit kampanjoinnin tiloissasi. Kiva olla siellä missä ihmiset!"
"Olipas hauska se Rio."
"Päivällä muutama hedelmäkarkki, illalla purkki raejuustoa, muroja taas reilu annos, puoli tusinaa pipareita iltateellä."
"Olen nähnyt monta ihmistä väärässä paikassa yrittämässä pakolla tehdä ja elää niin kuin ympäristö edellyttää."
"niin siis systeri piti kirjoittaa. Kiitos noksun ärsyttävän ennakoivan tekstinsyötön..."
"mie söin vasta aamupalan.. :DD"
"SKS:n kesäkoulussa tietenkin myös romanitutkimusta: Tuula Rekola ja Miika Tervonen."
"Kreikka oli yllätys!"
"Mutta nyt toi yhteydenotot tulosta :)"
"Urheiluopisto Kisakeskus ja henkilöstöpäivät. Täällä menee alkuviikko mukavasti luonnon rauhassa."
"OpenAPPsit tulevat olemaan uusi trendi Jenkeissä. Opiskelulistalle siis!"
"Ohjelmakartastanne puuttuvat ääkköset MTV3:n ohjelmista. Ohjelmat näkyvät tulevissa tallenteissa, mutta kartta ei maalaa niitä."
"Tajusin just että mulla on kai nyt uusioperhe! Jaiks!"
"OMG etin kuvasta enkä tajunnu, että se oli KESKELLÄ xD"
"Kun tsekkaa osan poliitikkojen twitterkuvia, ei voi muuta kun ottaa itsestään ammattilaisen kanssa uudet kuvat!! Ja käydä muuttumisleikissä."
"Julkinen sektori ja järjestöt ovat edelleen liikkeellä yrityksiä aktiivisemmin."
"Onneksi käsitteiden markkinointi ja mainonta sekakäyttö on \"ammatti\"keskustelussa vähentynyt. Vakiintuminen kuitenkin kaukana."
"Linde sano et se on ok et tuut!"
"Syömässä varmaan"
"Toinen erä Arkasille 25-19, mikä tietää turkkilaisille jatkoa CEV Cupissa ja Iskulle siirtymistä Challenge Cupiin."
"Saiskohan ompusta ton ennakoivan tekstinsyötön mitenkään pois? Kukaan? Alkaa ärsyttää noi sana/kirjotusvirheet."
"Handsome Furs esiintyy Tavastialla lauantaina 8. lokakuuta,"
"Mielenkiintoinen lista. Sen muodostamisen kriteerit eivät ihan avautuneet."
"ei mennyt päivä ihan suunnitelmien mukaan... huomenna kaks tenttiä ja opparijuttuja, huh. mut illalla lynkyn kautta viikonlopun viettoon! <3"
"olen kuunnellut koko aamupäivän Spotifyn radiota äänettömällä, enkä huomannut vasta kuin nyt..."
"oma sänky rules!"
"Hyvää alkanutta työviikkoa kaikille!!"
"OKEI taidan jättää vastaamatta tolle ku ärsyttää aika kivasti.... -_-"
"True, no denial - toivoisi kuitenkin heidän ymmärtävän monikanavan voiman. Ei voi laskea yhden kortin varaan."
"oot niin fiksu ja tiedät kaiken <3"
"Lupaan, etten ikinä käytä mainoksessa yhtäkään noista kappaleista."
"Huomenna sitten alotan lukion. Mun puolesta loma ois saanu jatkua vielä vaikka miten pitkään.."
"Ärf, osui tutkaan vasta nyt. Ei taida saada millään raivattua kalenterista tilaa, olisi ollut hyvin mielenkiintoista olla mukana."
"ei eroa Netistä mutta TV luvasta ehkä"
"Aamulla parturiin & hieman raitoja..vaihtelua perinteiseen:)"
"Haluaisi tänään purjehtimaan mutta gastin puuttuessa joutuu \"tyytymään\" boulderointiin, #boulderkeskus Cavelle tai jonnekin anyone? :)"
"Joo kiitti, ton tiesinkin. Onkohan muita kuvia kuin tuo?"
"ei osanne Suomea. Menee kritiikki kuuroille korville."
"toivottaa porvarillista viikkoa kaikille!"
"kahvin voimalla eteenpäin"
"Mietin hetken, jättääkö sanominen tähän. Kaikki tuntemani näyttää kirjoitettuna kuluneelta. Pitäisikö juhlia ihan yksin, oman pään sisällä?"
"DS:llä Inazuma Eleven ja Okamiden, 3DS:llä OoT ja kaikkia tekisi mieli pelata. RE:Mercenaries ei oikein koukuta."
"lisää sisustuselementtiä uuteen kämppään. Kotoisaltahan tämä näyttää jo."
"Hallitus laatii testamentteja. Tällä viikolla myös viimeiset kummitapaamiset."
"Kiitos lomatoivotuksista :) tänään on Äkäslompolon sää ollut mitä parhain, aurinkoa pilvettömältä taivaalta :D"
"Sori, sairastapauksen vuoksi jakso ei ole vielä purkissa."
"Enää neljä yötä nukuttava ja sitten se taas alkaa!:)"
"#A2ilta Tässä rupeaa kirjoittamaan jo ihan sopimattomia, kun katsoo tuota ohjelmaa."
"Perustyönsä ytimessä vihdoin :)"
"Aito mahdollisuus löytää uusia ystäviä, jäseniä ja toimijoita ja kuulla jäsenten mielipiteitä ja ajatuksia"
"MINÄ uhraudun ja nousen kymmeneltä niin eiköhän tule puhelu, että vähän myöhästytään. MIEHET, huoh."
"KANNATTI LIITTYÄ TUMBLRIIN! ♥"
"... Jyväskylän Speakr's Corner alkaa taas pyöriä kirkkopuistossa. Kevään avaus 1.5. klo 12. Kutsuttuina puhujina mm. Henna Virkkunen."
"Missä se infopiste on... Onko lähellä ea-telttaa? Siellä mä oon käynyt teippaamassa haavojani! Pyörät on vaarallisia!!!"
"julkilausumien hyväksynnän jälkeen kokous päättyy Työväen marssiin. Turvallista kotimatkaa!"
"Taisi olla #fail, tai sitten kukaan ei uskalla tunnustaa olevansa Twitter-addikti."
"Nythän pahinta ois lannistua ja pitää itteensä luuserina. Mun vaan pitää antaa itestäni vielä enemmän..huom ihmisille jotka spekuloi. Tää ei"
"Perjantai ja parempi fiilis. Töissäkin sai karkkia. Nyt Kalamajalle ja kuoharia."
"Riippuu juoko veden vessanpöntöstä istunnon jälkeen vai viinan lattialta kun on pullo kaatunut vahingossa."
"Hollantilainen Focus ja heidän tunnetuin biisinsä Hocus Pocus 1970-luvulta."
"Juha Purhonen on ESBC:n pokerimestari. Tietokonetekniikasta, tietokannoista ja tutkimuksesta vastaava diplomi-insinööri pelasi kuin hullu..."
"Kalpene suomi-kebab! Täältä tulee döner!"
"VR:n lippuautomaatissa saisi olla paikkatoiveena vaihtoehto \"mahdollisimman lähellä WLAN-vaunua\"."
"Tampereella asiantuntija voi vierailla oppitunnilla videoneuvotteluna. www.asiantuntijaverkosto.fi"
"ja lisäks vielä vanha, mut aina löytyy niitä jotka ei oo vielä nähny näitä :)"
"Ostakaa mulle sellanen hieno karvatakki jonka voin eeppisesti riisua ennen tappelua jotta paitaani kirjaillut blingblingtimantit näkyisivät"
"Siis just se \"team\" siellä nimessä on ehkä syynä :D Noihin sun kysymyksiin on mahdotonta vastata, ku en ikinä osaa valita yhtä!"
"Vanhojen luistimien tilalle on nyt ostettu tuliterävät NikeBauerit Rintamäeltä."
"Jee jee. Jatkot sen kuin jatkuu..eipä ollut ketään kuka odottaiskaan..."
"jep, onhan toi aika selkeä. Mut hyvä idea (se alkuperäinen)."
"Lähtee yliopistolle, jossa vierähtääkin koko päivä: ensin ryhmätyön merkeissä ja illalla vielä töissä."
"Saako tästä #a2ilta ihan oikeesti kukaan ulkopuolinen mitään irti?"
"KEskustelu käydän nykyään jossain muualla, kuin organisaatioiden sivustoilla"
"A, hän ei olekaan Kekkulström, vaan Kakkelström."
"ja niskakipuja... Ehkä shoppailu auttaa moiseen vaivaan? Pim!"
"olet ymmärtänyt brändit väärin. Kansan suussa Tokmannilla on Hullujen päivät. Stockmannilla Hullut päivät."
"Tänään Kempeleen lukionmonttuun rakennetaan Oulun seudun historian suurin boksi!"
"Nousin Autuaaksi julistamisen vuorelle ja julistin avointen ohjelmistojen, erityisesti Linuxin ja GNU-ohjelmien, käyttäjät autuaiksi."
"millanen idea??? ;D"
"p.s. tuhkakupit haisee TOSI hyvälle :\"D"
"Muutama tunti vielä paljon kaivattua rentoutumista & rekreaatiota. Sitten taas hommiin."
"Totta kai mä mietin mun ex-ihastusta tänään, koska näin sen koko ajan joka puolella! Mä en jaksa tällasta..."
"Tuollaiset on todella ikäviä. Siksi painotankin töissä sitä,että yksikin lyönti on liikaa. Kännissä riehujia tuntuu piisaavan :-("
"Miksi kokoomus haluaa nostaa alvia? Kannattajathan ovat pers'aukisia sairaanhoitajia ja peruskoulunopettajia heikolla ostovoimalla."
"viittaakohan nimi hintaan :) Kuis muuten urakka etenee?"
"Onhan se peliväline vähän eri muotoinen, mutta käsittääkseni tavattu lukea palloiluihin kuten jenkkifudiskin."
"Olis kiva lähettää yhdistysläisille vuosikokouskutsu. Gmail vaan on vakaasti sitä mieltä, että se on spammia, eikä suostu lähettämään sitä."
"Täällä Mikkelissä kaikki vaha-Marskit juuri vavahtivat."
"Kataisella aikaa perjantaihin, jolloin vaaleista on kulunut 55 päivää. 59 päivää vuoden 1970 vaalien jälkeen Suomessa oli"
"Voiei oon taas kävelly niin laput silmillä etten huomanny sua D:::"
"painoja nostelen tässä myös kivasti. musta tulee kunnon muskelimies"
"Jahas. Hamstraus on siis alkanut. Tuotteita riittäisi kaikille elleivät jotkut Innostuisi keräämään pilaantuvia varastoja kotiinsa."
"ensi vuonna suomen edustajaksi pertti kurikan nimipäivät but where is jari?"
"totta. Tärkeintähän on vain, että se kiinnostaa ihmisiä. Mä olen aina sanonut, että riittää kun edes yksi tykkää/kiinnostuu."
"Musiikin lainaaminen kirjastoista väheni -13 %, neljässä vuodessa -20 %. Kotikopiointi vähenee, minkä pitäisi näkyä myös hyvitysmaksussa."
"Hyvää PR:ää Suomelle! The Big Bang Theory -sarjassa opeteltiin suomen kieltä. Sarjalla on Yhdysvalloissa 15 miljoonaa katsojaa per viikko."
"ton äskeisen jälkeen ollaan jo moraalisia maailmanmestareita!"
"Uutta materiaalia tulossa! Työstössä tänään mm. henkilötiedot - mitä ja kuinka puhua niistä selkokielellä."
"Valokaapelin kytkentämaksu on Elisalla 1835 e ja DNA:lla 1875 e. Kymmenen minuutin työstä, eli asentajan tuntitaksa on >11 000 euroa!"
"Tänään Kouvolan Reserviupseerikerho ry:n 75-vuotisjuhlissa Kouvolan kaupungintalolla"
"kuulokkeet kotona. kriisi."
"<br /><br />- Näin voi olla, mutta se ei suinkaan johdu neiti Sjömanista."
"pakko olla Barcan puolella..."
"Lapset tuntee aina syyllisyyttä tuollaisissa tilanteissa. Onhan kyseessä oma isä/äiti. Tsemppiä ja jaksamista!"
"Maali lähenee myötätuulessa hitaasti mutta varmasti, kylki kyljessä s/y Hemmingwayn kanssa."
"Ensin panostat suuren osan elämästäsi saavuttaaksesi etuuksia ja päämääriä, jonka jälkeen lait muutetaan ja palkkio viedään! Tanks"
"Matkalla mummin ja pappan luo, pappal on tänää synttärit.:]"
"Jos pääni tänään irtoaisi, en ehtisi sitä huomaamaan."
"Verkon vaikuttamisjärjestelmät ovat korkeintaan yhtä vahvoja kuin poliitikkojen ja viranomaisten kiinnostus sieltä saatuun palautteeseen."
"Ok, toivotaan et käy hyvin. : D miten meni päivä?"
"Kesän viimeinen päivä"
"NO KIVA XD"
"mä rikoin ton. mä vittu rikoin ton. ihan varmasti. ei saatana. toi näyttö on musta ja mitää ei tapahdu. voi hemmetti ei voi käydä näin"
"Seikkailut voi hoitaa myös Vanhasta tyylikkäämmin."
"Miten konesalin remontti voi kaataa esim. #VR:n lipunmyynnin? \"Mikä varmennus?\""
"On elämä hankalaa kun joutuu kuusivuotiaan umpiruotsalaisen lapsen kanssa tekemisiin.. emme ymmärrä toisiamme kovinkaan hyvin :3"
"V-tuttaa että pitää ettiä uus kantis. No, ehkä tämä aikakausi nyt sitten päättyy kokonaan."
"Heh, joku jonotti jo Starcraft II:ta Kampin Gamestopin edessä. Itselläni taitaa pelin ostaminen venyä ensi viikkoon..."
"Mä luin että \"Steven\""
"Ha, tajusin just, että Nokia on toisin päin aikon :) Ikoni joo."
"Usein asiat tajutaan vasta liian myöhään. Harmi."
"Sää lauhtuu viikonlopuksi, ja ensi viikko ei näytä tuovan pakkasen kiristymistä uudelleen tämän hetkisiin lukemiin."
"tänään olis tiedossa tuplapalkka, m'mm."
"Haistatteleppas vähä mistelille :D Laita perää t.keisari"
"MÄ LÖYSIN MUN SAIPPUAKUPLATA!!!!!!!!!!!! PERKELE!!!"
"Miten vain, kunhan hulmuaa ja heiluu."
"Olo jatkuvasti kuin tekisi reaaliaikaista hengissäselviytymissarjaa. Ettei olisi talvella voinut koota lootia valmiiksi mehiläisille?"
"Kysymys: Kuka on pelin paras pelaaja? Vastaus: Vastustajan maalivahti"
"No en kyllä enää ihmettele. Mistä näitä asiakaspalveluun sopimattomia tyyppejä kaivetaan?"
"Tämä on kys.alainen uudistus. Palvelun käyttäjä haluaa tarkkaa dataa, eihän palvelulla ole muuten merkitystä."
"Sunnuntaina itsenäisyyspäivän matinea klo 15 Cafe Mascotissa. Mukana mm. Riina Katajavuori, Varaque, Jarkko Tontti, Taivaanrannan halkeamia."
"Myyrmäen toimipisteessä ma 1.2. käyttöön varausten noutaminen itsepalveluna."
"#Tekes #Turvallisuus Korruptio on maailmanlaajuisesti ihmisiä yksi huolettavimmista ongelmista"
"Tungos toivottaa kaikille hyvää isänpäivää."
"Kuusysistä kihlaukseen - ehtiväinen heppu. On vain perin kiusallista, että PM ja 69 majailevat samassa mielleyhtymässä."
"Piti just tulla sanoon siit Veli-Pekasta :D Sen mäkin huomasin :D Se tykkää Adamistakin :D"
"Vaurastu verkossa-seminaari klo 8.00 Kajaanin Biorexissä. Innolla sinne :)"
"Sosiaalinen media on kulttuuri, jonka palvelut mahdollistavat. Tärkeää on ihmisten välinen yhteydenpito."
"Huh mikä Porin reissu. Ei hyvä..."
"Tai miten ton muusikkomusan nyt sitten määrittelet."
"Arhinmäki: Vahvaa vasemmistoa ja ay-liikettä tarvitaan, jotta niin suomalaisten kuin ulkomaalaisten työntekijöiden asemaa parannetaan."
"o, pitää mennä tutkimaan :D"
"ja ne pyytää apua ku ei saa kamoja kotiin. Saan palkaksi kaljaa jos autan ne kotiin. Ehdinhän mä seuraavalla ja kannan kaljat niille"
"Hyvä Jutta! :D \"aivan aluksi haluaisin kiittää...\""
"Uu, alkaako tänään kilpailu Suomen euroviisuehdokkuudesta?"
"Kello on yli viis aamulla ja vielki vaan kukun täällä.. Nooh. 8)"
"No mutku en tiiä :( Jos laitan saman ku mutsil ni mul ei jää mitää kätee ja sitte en halua mätkyi XD äiti sano et 15 o hyvä"
"En ole noihin tutustunut. Miten arvioisit laatua?"
"pohtii miesten ja naisten eroja."
"aurinko paistaa ja ...."
"Kotipizzalla jos jollakin pitäisi miettiä verkkosivujen käytettävyyttä mobiililaitteella."
"Hei wau. Kiitos paljon tiedosta. Kaikkea sitä oppii kun sun Twittejä seuraa. :)"
"tuntuu hyvältä yliviivata tehdyt työt pitkältä listalta"
"Muuttopuuhia, osa n."
"Kuinka kansainvälisiä oppilaitoksemme ovat? Peruskoulu kansainvälinen? Kukaan ei viittaa. Toisen asteen koulut? Muutama viittaa."
"#madoka katsottu vihdoin kokonaan alusta loppuun. QB on kissa."
"Huonosti pääsen päiväsaikaan täältä Ylistönmäeltä..."
"IHANAA LEIJONAT, IHANAA! Nyt lyödään se Ruotsi sunnuntaina :DD Granlundin maali oli US-KO-MA-TON!"
":D miltäs itä-suomi vaikuttaa?"
"a no voi fuuuck...."
"Kotimaahan tulossa? Hyvää joulua!"
"Siitä on muuten neljä vuotta aikaa, kun Suomi voitti futiksessa Belgian ja joka aviisin isoin uutinen oli huuhkajan debyyttimatsi. Oi aikoja"
"Milläs suunnalla löytyy? Vakiokerääjäni sanoi, että kovin on vähän."
"Kokeilen Thumblr:ia. En ainakaan vielä vaihda Wordpressista. Mutta kokeilu jatkuu. Posterous ok, jos haluaa perusjuttuja peruspohjalla."
"Kosketamme monen ihmisen elämää. Meidän on osattava se niin, että olemme tervetulleita. J. Karvinen"
"Sopii yrittää, junalle pääsee vain autolla. Ellei halua kävellä abt 20 km XD"
"Apua nyt meni vakavaksi. Mutta olisihan se hienoa lukea Iltiksen etusivulta: Hunajamaistissa ollut parvi putkaan .. :D"
"Militaristinen fiilis sentään! Olin jo unohtanut että nämä maastohousut ovat varsin muksat."
"lasket siis rahan olevan ainoa hyöty. Mä en oo koskaan edes kuullut että Twitterillä voisi tehdä fyrkkaa Suomessa. Hypeä on silti."
"Keikka Eppujen kanssa oli ihan uskomattoman siisti!!!!"
"AAMUN AJATUS:Asioiden lykkääminen on taito pysytellä eilispäivän tasolla."
"About itken taas, voiko puhelinta rakastaa näin paljon :::D iPhone<3"
"no nyt pitäisi olla 800! Ole hyvä :)"
"Se on option number 2."
"Junassa on hauska matkustaa. Jopa pienessä kanuunassa."
"Olemme tyrmistyneitä Pekkarisen esitykseen kahden ydinvoiman lisärakentemisesta. Ankara työ jatkuu, emmekä aio antaa enää periksi."
"Sometun kalamalja - tekniikan osalta hienosti toteutettu!"
"Ehkä julkaisen ton joskus. Ahahahahah. ::D:D:DD Vitsit mun ideat taas who."
"no mutta kuuma kuitenki! ;) #hölömö :)"
"Twitter on MIKROBLOGIpalvelu. Toimii kuten blogi, mutta yhden kirjoituksen pituus voi olla enintään 140 merkkiä.."
"Musta on tullut vanha."
"Kuumaakin kuumempi tunnelma Zenton toimistolla. Meidän lisäksemme töitä näyttävät tekevän ainakin sveitsiläiset ja italialaiset."
"Samaa harmittelin.. RT : Voi apua. Netti-ilta kestää yli yhdentoista. :( Nyt on pakko osallistua vain alkuun..."
"Minkä ihmeen takia Nokia ei vieläkään osaa erotella puhelinnumeroita oikein? Erona vain 2. ja 3. numero eli operaattoritunnus.."
"Milloin Suomen leijonasta tuli pelon symboli?"
"no eihän se taida olla. Ihmeellinen tämä twitter"
"Fazerin ilmastomerkin taustat: 65% suomalaisista sanoo vastuullisuuden vaikuttavan ostopäätöksiin. 25% kuluttajan päästöistä syntyy ruoasta."
"Axession Finland Oy tuli Twitteriin. Päivitämme tänne ajankohtaista tietoa. Meistä, markkinoista sekä Suomalaisesta yritysmaailmasta."
"Greenpeacen banderollia vedettiin alas Finlandia-talon katolta, nyt tilanne on rauhallisempi."
"Muuten, se tyyppi johon olin/luulin olevani ihastunu, ei ookkaan enää parisuhteessa :O"
"Niin, se oli sitten perjantaina viimeinen show tällä miehityksellä. Ensi vuonna isännäksi tulee Hjallis Harkimo."
"Huomenna viimonen työpäivä : /"
"Jotain tuollaista olin jo vähän ajatellutkin, varmaan toimisi aika hyvin. Eka opettelen vain nämä tilauskuviot ja muut :D"
"Ja IRL-virukset on tunnetusti huomattavasti julmempia kuin URL-virukset."
"Vaaliratikassa Hakaniemessä, Kallion kautta Eläintarhalle ja Manskua pitkin Stockalle!"
"Kiitos kiitos! Ja tsemppiä sulle! Olen varma, että se menee hienosti!"
"Mitä mitä? ;) ^NMP RT : Oliko toi Pahan Mielen Pajatso kans jossain siellä Oamk:n tiloissa?"
"Kevättä ilmassa, selvästi!"
": Toivon todella, että seuraavalla kerralla Greenpeace osoittaa jonkinlaista harkintakykyä."
"Aijaijaijai! Vaikuttaa täydelliseltä!"
"Heh :) Kyllä varmaan, jos alkaa sotkee HTML-koodeilla, yey."
"Reissumiestä viedään taas, suuntana Edinburgh. Onko kokemuksia kaupungista? Mitä kannattaa tehdä jos on vain pari päivää aikaa?"
"Pasi \"Miksi toimittajat eivät tuuleta?\" Nurminen?"
"Minusta \"maisteriopintoja ei ole pakko tehdä samalta alalta kuin perusopintoja\" kuulostaa hyvältä www.topiikki.fi/go/90/ via"
"Se oli sellane 7km lenkki! (:"
"in Finland? ;D"
"Puol minuuttia ja Slovakia tasoittaa?"
"hinasi aamuruuhkasta kesken ajon kuolleen Kansanauton. Seuraavalla parkkipaikalla asiaa ihmetellessä sain kuitenkin Polon normaalisti kä ..."
"Kiitti, sillä mennään."
"En arvosta. 8'''D Noi on ku jtn korppikotkia ko jaksaa vainota meitä tääl koko ajan. Mistä ne ees sai päähänsä moisia juttuja?"
"Olen juossut ja kuntoillu, kuvitellu olevani hyvässä kunnossa. Ratsastin tänään hevosella 2,5h, oon ihan puhki..toinen ratsastaja ei."
"Tervetuloa! Hugo's Room aukeaa tänään kello 20.00 osoitteessa Iso Roobertinkatu 3!"
"sai kirjoitettua puoluekokousaloitteen. Nyt viimeinen karsintapeli ja illalla TOIVOTTAVASTI Barca-Arsenal."
"Voi tietysti olla, että juon pullon viiniä ja menen nukkumaan...z..."
"Mutta kyllähän se jotain kertoo että conit on jopa muiden harrastajien mielissä Suomessa \"lasten juttu\"."
"kahvii ja puuro mustikoilla niin saa päivän käyntii! :)"
"Jos asiassa ei oikeasti vikaa, mielipiteet muuttuu nopeasti kun saa tietoa."
"..ryhtyy tutustumaan tähänkin. Ajatuksena tiedottaa enemmän sitä, mitä Tmi Ristonline tekee ja saa aikaiseksi...."
"Ihan että kaksi sitten piti vielä tilata :D"
"onko sulla gmail-tunnusta? Voin lähettää kutsun."
"se on~~♥ :DD ihanaa kun joku muukin ymmärtää sen :D ♥ jos sua kiinnostaa niin \"hero\" kannattaa kattella, se on aika klassikko :'P"
"TheBeatin toimitus nautiskelee tiistai oluesta kanavan musiikin tahdissa."
"tekee to-do-listaa kesälle! paras idea! includes saaristoristeily,kävely baarista auringonnousun aikaan, mökkeilyä jne"
"#Lounas: Valkoviinissä haudutettua puna- ahventa ja varhaisperunapaistosta > Kinkku- herkkusienipastaa > Salaattibuffet & herkkusienikeittoa"
"Ärrä ottaa taas yhden palvelun lisää kokoelmiinsa: R-kioskeissa eli Ärrällä voi maksaa 3. maaliskuuta alkaen laskuja."
"#fail RT No raamatusta varmaan. Eikö siellä joku Ester ollut. En tiedä hänen perseestä."
"Eilen kuullun jutun mukaan Oviella ja Bäckströmillä ollut kahdestaan kovempi meno klubeilla kuin kentällä männä kaudella. Makes sense?"
"Mä olen ajatellut, etten ikinä menisi eläkkeelle. Sairaslomalle saatan mennä, mutta aion olla yrittäjä hautaan saakka."
"Hyvä sitten että alkukuvat pyörivät jo, kun laitoin tv:n päälle :)"
"Etsimme yrityskäyttöön Twitterin kaltaista viestintävälinettä. Haluatko suositella jotain/joitakin ?"
"tuen täysillä #wikileaks ia kun ne paljastaa, miten meille valehdellaan, mutta onko tässä nyt kyse siitä vai halvasta julkisuustempusta?"
"No, joo, ymmärrän jos joillakin ei ole tullia kaupungissa. Mutta on tämä silti hanurista."
"hö, mistä nyt tuulee? :/ ps. avuliaisuudessasi voisit kiikuttaa mulle lisää nessui ja toilettipapruu ku ne on finaalis :D"
"Samaa mieltä. Nokiallekin löytyvä softa on keskimäärin laadukasta, joten vaikka määräerot suuria, niin ei tilanne noin huono ole."
"Olen pahin huono onni perjantaina kolmastoista heheh :-)"
"Veljet,unohtakaa 1.erän jälkimmäinen 10 min.Erätauko+keskustelu+pakkovoitto+ \"otetaan tämä Hortonille\" oli koko tarina."
"Ite oisin pistäny enemmän suomalaiseen tyyliin: \"Itsekäs Granlund omi jään!\""
"Netti-ilta loppui jo?"
"Mut hyvää yötä :) Ja kiitos keskustelusta"
"Pelottavaa kun valiokunnan pj on henkilö, joka ei kykene mihinkään yhteistyöhön saati keskusteluun."
"Juu, kyl siitä riittää kolmellekin :) Yksin tuollaisen summan edessä sekoaisi. Mukavampi ois jos hyvä leviäisi."
"Päivän sitaatti huolestuneelta kansalaiselta \"Ethän ole vihreistä? Ne vaikka tanssii hautojen päällä\" En ihan ymmärtänyt tuota. Entä sinä?"
"Heräsin siihen kun aurinko katsoi mua silmästä silmään. :) Harvinaista."
"Päivä pulkassa, huomenna perjantai ja viikonloppu :-)"
"Siks onki kiva olla Itä-Suomessa viettämässä jussia. Tää paikka on aika lähellä Pieksämäkeä, mokkulan rajaton nopeus katkeilee.:/"
"joo kyllä mäkin niistä tykkään."
"murr. ei tuu unta D:"
"Ei JUMA. Miten yhdeksänvuotias tyttö saa sotkettua huoneensa päivässä noin hirveesti."
"onko kuvaa (taidetta) tehty yhteisöllisesti verkossa? (maailmanlaajuisesti)"
"4 vuoro alkaa kiri sisälle tilanne 2-2. Tahko tuli tasoihin."
"Nyt *lauta tavarat esiin! Mitä te minulta piileskelette? Jätän teidät sikinsokin, mutta sitten kun tarvitsen, niin ette ole siellä! Miksi?"
"Olen edelleen"
"Jännittävää. En malta odottaa maanantaihin. Hui!"
"Yhdysvaltain Sofien valinta: inflaatio vai työttömyys. Siellä inflaatio, meillä työttömyys. Kumpi mahtaa toimia."
"Ei päästä! Täällä yks semi-juntti ylpeenä myöntää että aikoo \"juhlia\" MM-kultaa pitkään... Henkisesti ainakin siis :)"
"Ei hitto, toi spede oli aika paha.. jopa tähän aikaan.."
"Juuh, samoilla linjoilla Desiren suhteen...."
"mistä ? nimittäi kun pääsen himaa LATAUS !"
"seurojen vapaaehtoisten jaksamisen ja motivaation ylläpitoa miten kaikki kokee olevansa tarpeellisia ja tekevänsä sitä mitä osaa"
"nonii nyt oon myrtsissä sunnuntaihin asti"
"Mutta pointti olikin tämä että nyt alkaa tämä joka tuutista tuleva rasisti-jauhanta menemään överiksi. Vähäks aikaa timeout."
"Kuinka idioottia porukkaa sitä löytyykään"
"vetiks se siellä Tom Jonesia? ;P Ootko muuten kattonu kaikki jaksot?"
"ota vaan nyt ihan rauhallisesti :) :DD"
"jännä nähdä ;)"
"Miksi Elisa Viihde -boksiin ei voi laittaa Welhon maksukorttia? Tuntuu täysin 90-luvulta!"
"Alotetaanpa siis se ammattiosaamisen näyttö tänää ku opettajaki on paikalla.. ja aikaa pitää mennä vähintään se päivä, sano opettaja :D"
"Vielä myöhemmin tänään on tiedossa pelaajasopimusuutisia oranssi-mustilta, kunhan tiedote saadaan viimeisteltyä. Olkaahan kuulolla.."
"jaa, on mulla toi html/flash sivusto yhdestä kirjasta vielä kesken, ja otin siihen mallia :lta ja lisäsin siihen videorunoja."
"Kyselijöille, minne torille. Harjutorille tietysti."
"piristävää herätä lauantaisin ennen kahdeksaa x)"
"Tai \"We will rock you\". 2000-luvun musiikki on varmaan kielletty jossain salaisessa sääntökirjassa."
"Joo ei keksi enää mtn järkevää.."
"Julkku-tytöt saapuvat lavalle esittelemään kevään kuuminta muotia. Julkun myyjätuotteet."
"Ilmeisesti teillä on parempi lämmitysjärjestelmä kuin TSYKissä?"
"Mielenkiintoinen näkökulma. Kyseisen puljun toimitusjohtaja tuleekin käymään meillä Proakatemialla huomenna. Odotan innolla."
"Itävaltakin on aika tavanomainen. Vaikka ei kai siinä mitään vikaa ole. Jotain olennaista vain puuttuu... vai olenko vain väsy?"
"totta :3 ja omat kissat kans ;D"
"Matias ihmettelee jälleen kuinka nettiyhteyden katkeaminen sekoittaa koko työpäivän. Nyt kuitenkin pääsiäisen viettoon. Munarikasta pääsi.."
"bussissa matkalla ostamaan uusia nappikuulokkeita"
"Tarvitaanko Twitteriin eettisiä ohjeita?"
"Kiusaus mielikuvaviestintään voi olla valitettavan suuri. Isotveljet valvovat."
"Don't lie"
"Luen joka kerta \"Cosplaydeitti\" > \"Cosplaydieetti\""
"Nyt vasta oonkin kipee, joku perkeleen nivetulehdus. Jokainen nivel, jänne ja taive on tulehtunut, ei pysty liikkumaan."
"Johan nyt toki! Isommalla porukalla on kivaa keikkalla kyllä! :3 ja Antti on näkemisen ja kuulemisen arvoinen kyllä livenä ;3"
"Melkeon kaikkea pitää kokeilla ennen kuin on liian vanha :-D"
"Viikonloppu alkaa pikkuhiljaa kolkuttelemaan! Kiitos hyvistä kirjoituksista ja julkaisuista kaikille!"
"torilla tavataan - keskustorille ilotulitusta katsomaan itsenäisyyden kunniaksi"
"Huomenta Suomi! Lasken aamun pääutisiin ehdottomasti helmen \"mies poltti kannabista himoksella\"."
"Ocarina of Time 3D ilmestyi eilen, mutta minä vedin nyt alkuperäistekeleen täydellisesti läpi. Todella hyvin aika kestänyt ja mahtava peli!"
"no näin journalismin opiskelijana opendata varmasti eniten. Suomi aika jäljessä mutta hyviäkin esimerkkejä kuten HS Open, Yle"
"Paratiisioskari veti eilen hienosti ilmastokortin. Siinä on Euroviisujen äänitakuu. Överit on aina parempi ku vajarit. Hyvä Suomi!"
"Keituri otti kovan otteen MM-lipusta ollen 17:sta, heti Thomas Morgensternin jälkeen ja kun Olli Muotka putosi toiselta kierrokselta."
"Kukapa olisi uskonut: HPK ja TPS finaalissa."
"ja aikaa on tosiaan alle 3 viikkoa"
"löytyykö juttua :stä netistä mistään?"
"Ihanaa True Blood keskustelua. Odottelen innolla neljättä tuotantokautta. Uusin kirja on luennassa tällä hetkellä."
"#konfabu muistiin itselle: Moodle-kurssi Asenteet, stereotypiat ja ja sosiaaliset represntaatiot - paljon erilaisia sos.median työkaluja"
"Täydelliset mustat avokkaat Huuto.Netistä. Voitinpas! Hähä. Ilman taistelua tosin, mutta anyway."
"aika jännä fiilis, oikeesta korvasta katos puolet taajuuksista mitä kuulee, puhe kuuluu mut musiikki kuulostaa oudolta ku kääntelee päätä.."
"#euroviisut Islanti tarjosi parhaan eurohumpan tähän mennessä."
"yritti tehdä tänään asioita, joissa olisi pitänyt osata muun muassa tulostaa. Eihän siitä mitään tullut."
"Joo siis ite kun kaveri pisti ton Hillin pätkän joka oli muka ihan taaaajuttoman hauska linkin ni katoin sen ja totesin..."
"odota vain kyllä siekin vielä joskus vaihtelet happyhappyjoyna lahjoja jonkun miehen kanssa :D"
"Otin käyttöön Twitterin kun Jaikuun ei enää pääse."
"jäsenyyden ja vapauden yhteispeli toimii. Entä asiakkuus ja sitoutuminen?"
"Menokoneessa on varmaan hitain haku mitä on tullut aikoihin vastaan. Jotain optimointia ehkä kaivattaisiin?"
"'Lucia sanoo: \"Alkaen juontajista, joita oli kolme.\" Buu sanoo: \"Heechul? XD\" Lucia sanoo: \"Joo XD\"'"
"Vahaliuskat = ei niin kivuliaita mitä pelkäsin, mutta auts."
"Höh, kauhea pettymys, kun avasin kaapin ja katsoin, että mulla on purkki Nutellaa, mutta se olikin kalanmaksaöljytabletteja."
"Testiin lidlistä hankittu härän ulkofilepihvi..."
"#vkk09 Tuloksia: semivirtuaalikampus saatu toimimaan, myös työelämä- ja yritysyhteistyö mahdollista, opisk. digit. kompetenssit parantuneet"
"Malta: Jaa, vai että on Taikapeili tehnyt comebackin Maltassa? No, hyvä vain etteivät täällä. Mutta sitten mekin joudumme kuulolle."
"Hän on hauska tyyppi - hevidiggari-säämies! Mahtaa nauttia myrskyistä ja ukkosörinästä! ;)"
"haha, mahtava idea. voisivat suomalaisessa vähän ihmetellä"
"No kuule siitä samasta et ku RT sen mun tweettauksen. Iloista iltaa sulle ja läheisilles :D"
"oon arvostellut mutten kommentoinut. Pitää korjata asia koska toihan antaa todella vääristyneen kuvan."
"Kylymä, sisälläkin vielä! Ehkä olisi sittenkin pitänyt ottaa ne hanskat mukaan koululle."
"työn organisointirakennelma, esim. Tiimi, ei välttämättä muuta kulttuuria"
"Lähden Lahteen, iltapäivä Tarun kanssa. Kysykää täältä, jos tulee jotain ongelmia."
"Kuinkas pitkään sä oot tehny JS:ää? :D:D"
"huomasi juuri tulleensa lopulta ihan oikeasti valituksi uuden Turun yliopiston ekaan yliopistokollegioon. On se jännä!"
"En kyl ymmärrä tätä norjan browncheese mehusteluu. Ei maistu läheskään miltään mikä mun mielest on juustoo."
"joku käveli harrypotter-viitta päällä ja taikasauva kädessä Lasipalatsin edessä. Koska se ensi-ilta oikein on?"
"Helpompi pestä koko poika kuin vain naama."
"RT : Ilman hajautettua omistajuutta organisaatio on kuin cover-bändi. Hajautettu omistajuus luo mahdollisuuksia uusille hiteille."
"Peukut täältäkin \": Vihreä ympäristöministeri on Ville Niinistö ja kehitysyhteistyöministeri Heidi Hautala. \""
"Positiivisuus kannattaa, myös kaupassa. Jonottaminenkin sujuu, kun asenne on kohdallaan. Hyvää viikonloppua!"
"...Omia varauksia määrällisesti vähemmän, mutta sitäkin tärkeämpiä: Bergeron, Marchand, Lucic."
"Selasin sen siun kirjan läpi kans, ja jätin puumerkin vieraskirjaan. Palkinnoks voisin ottaa cheerleadereiden kuvia s-postiin ;)"
"Voi käyttää monesta."
"Timanttinen ohipeli, X2, kohteessa HJK - TPS ei tainnutkaan olla niin timanttinen. HJK 3-0 johtoon."
"Loistava ajatus tuo palkitseminen, mutta voi mennä tovi siihen. Toisaalta sometoiminnan arvioiminen on osa palkitsemista."
"mm :( Mun kaverit ärsyyntyys jos vähänkin puhun jedeist. Muuten mun ystävät onkin tosi ymmärtäväisiä ja ihania ♥"
"VITTU KAIKEN TAAS TEEN VÄÄRIN NIINKU AINA SAATANA"
"joo laitoin, tosin vasta nyt. sorge, meinaa täällä mökillä surffailu välillä unohtua xD"
"vaikee sanoo, ehkä se tsekki?"
"Täällä kaikki hienosti - ilta oli erikseen. TREltä lähdettäessä Pendolino ajoissa, perillä JKLssä 37 min. myöhässä. :)"
"Olettaisin, että joka tapauksessa eivät metsästä saksalaisia IP-osoitteita. Saitti on selvästi suunnattu Suomeen."
"Tärkeintä on, että kieltä uskaltaa käyttää. Virheet / puuttuvat sanat eivät haittaa, ymmärretyksi tulee yl. niistä huolimatta."
"Wicked probelms -ilkeät ongelmat on SE juttu, joka ennakoinnilla pitäisi pystyä tunnistamaan ja yrittää ratkaista"
"mielenkiintoista. Microsoft alkanut ymmärtää mistä tässä on kyse"
"Koiran kanssa lenkillä ja näin juuri rotan! Yöks!"
"Nyt on kesä avattu, ensimmäinen ukkoskuuro tuli ja meni. <3"
"Haussa nyt 3 avointa viestinnän työpaikkaa. Katso lisätiedot kirjautumalla ProComNetiin. --> Jasenviestit/Avoimet_viestinnan_tyopaikat"
"heräsi vasta nyt, amazing... Nukkumatti on aika kiihkeä kaveri ;D"
"Kiitos palautteesta ja jutun jakamisesta!"
"Heh, selvä homma! Ainakin SS:n perusteella on sellaista sisältöä, että sun tuskin tarvitsee lunastaa sitä takaisin"
"- Haluaa toivottaa kaikille äideille oikein mukavaa päivää!"
"Ei aina voi olla kivaa, eihän...?"
"ikävä riippuvuus Smallvilleen! alotin ihan alusta."
"Lassila maalin..."
"Auramon esitys oli kyllä ihan rautaa! Ihanaa kuunnella, kun jollakin on niin hyvä käsitys somesta ja osaa asiansa! :)"
"Tonni on hyvä raha."
"Mutta joskus paljon ahertaneet aivot kaipaavat kevyttä viihdettä :)"
"kaupungissa on ravikansaa."
"Tästä päivästä pitää nauttia täysillä: seuraavaan työmaanantaihin on pitkä aika!"
"jos pyydät nätisti..."
"Maailmassa aurinko paistaa aina jonnekin. Varjot ovat koska aurinko paistaa."
"Kyllä, siinä on mukana vahva annos vahingoniloa! Ovatkohan tuollaiset artikkelit muuten \"sisältöteollisuutta\" puhtaimmillaan?"
"Salonen: kannatan Piiraisen esitystä koskien Portugalin velkakriisin"
"Ettäs joku kehannuki. ei kiva."
"Kaverilla meni yö pitkälle oluen ja My Little Ponyn kanssa..."
"ottaa pimeän syksyn vastaan menemällä nykyään tod aikaisin nukkumaan... x-b.."
"Tänään ei tarvinnut erikseen vonkua :D"
"kyl 8) jenna on loistava malli, käy vaikka fabossa kurkkaamassa !"
"Ensimmäinen sadonkorjuu lähestyy vauhdilla. Nurmet alkavat olla valmiita säilörehun tekoon. Vauhdikas alkukesä!"
"Myös tietokoneen kanssa pitää opiskelijan edelleen tehdä töitä. Pelkkä FB.n Tykkää-painikkeen painaminen ei opeta uutta. Asenne?"
"Rovaniemelle Kärpät ei eksy edes vahingossa, vaikka sieltä löytyisi uusi hieno halli. Juha Junno, nevöfogets!"
"Metropyöräilypäivä! Eläköön Helsingin metro joka ottaa sateessa kastuneen fillaristin kyytiin ja vie osan matkaa - myös ilman vastatuulta."
"Syksyinen taustakuva sai mennä. Nyt on talvi. Ja pimeää."
"Pitääkö mun prkle alkaa opettelemaan sivistyssanoja? Eikö kansa haluakaan edustajaa, joka sanoo asiat selvällä suomen kielellä?"
"Luistin kävi kuitenkin törkeästi viivalla RT Ei ollut Ruutu alueella. Seurasin koko ajan. Teema."
"Imuroi ja alkaa sitten kakun koristelupuuhat. Isä ja äiti tulee parin tunnin päästä yökylään ja jatkavat sitten huomenna Torreviejaan."
"\"Tai sitten oot tarpeksi fiksu ymmärtämään, ettei meidän suhteemme ole vielä valmis hirviöpandaan.\""
"Katsomaan uusinta Shrek-elokuvaa serkkujen kanssa. Toivottavasti viimeinen osa on viihdyttävämpi kuin kolmas ja yltäisi ekojen tasolle"
"Edelleen Taivaassa! Onko luovuus (L)=€? Mistä aika luovuudelle? Tulisko hyvistä prosesseista (P) aika luovuudelle? L+P = €?"
"Tekesin järjestämässä Kansainvälisten oppimisverkostojen työpajassa. Pistokkeita tarjolla ehkä 4 kpl, mutta langaton toimii."
"ROOSA MIKSI ET OLE TÄÄLLÄ KUN TARVITSEN SINUA???"
"onko sulla esimerkkiä viestistä?"
"mä en oo syöny lämmintä ruokaa varmaa viikkoon :---D jee! tai oonpa!! mut en lauantain jälkee...yh"
"Vastustan ehdotusta siitä, että uuden työntekijän koeaikaa nostettaisiin nykyisestä neljästä kuukaudesta. Miksi SDP ja Junger kannattivat?"
"tulos on hyvä.Mutta todellakin, silikonit ei ratkaise mitään itsetunto- tai muuta ongelmiasi. Operaatioon kannattaisi mennä aikuisena, -->"
"Arvioinnin (Suunta-työkalu) koulutuksessa Katajanokalla."
"Aina, jos kirjoittaa jotain verkkoon, pitää muistaa, että se saattaa muuttuua julkiseksi (vaikka kuinka salaisi profiiliaan)!"
"Joo pistetään pystyyn heti huomenna!"
"Suomalaisuuden diagnoosi: vastavuoroisen välttämiskäyttäytymisen negatiivinen solidaarisuus-ilmiö. Via"
"Leivon leipomon mittari näyttää +43C. Vaikka lähes siltä tuntuukin, ei taida olla varjolämpötila."
"Hei maailma! Olen siis täällä."
"Toivomme siis parasta :) Mä sain eräästä esseestä VAIN kolmosen ja mua surettaa, koska kyseinen essee = mun gradu :D"
"Välillä hyviä ja tehokkaita tekoja voi tehdä toimistossakin."
"LOL RT : Siellä on läjä ihmisiä, jotka on jostain asiasta sama mieltä ja haluaa tavata IRL. Mukaan vaan."
"Onko ydinvoima Suomessa turvallista?"
"Auditoriossa on kyllä hengitysilmaan lisätty anestesiakaasuja. Niin nätisti nukahdin. Vika minussa vai luennoitsijassa?"
"Pekka Niemelä \" on se kumma kun jyry pilaa kärkihyppääjien kisan pistämällä hyppäämään noin kovaan takatuuleen, ei mitään järkeä\"."
"mtv3:n viihdeuutiset:vesa keskisen rakas lähtee himaan ku vesa heitti kastikkeen jämät vessasta alas mut sille ei kuitenkaa kelpaa..."
"Pahinta mitä voit sanoa ihmiselle joka suree menetettyä lemmikkiään: Miksi itket, sehän oli vain eläin?! (Kyllä, se on loukkauksista pahin.)"
"Ennakkotilasin #Portal2 <3 (verkkokauppa sekoilee ja väittää että crossplatform-versiot olisi rajoitettuja, eikai ny sentään?)"
"Ruohonjuuren shampoopala paras, eikä myrkkyjä."
"1:1 päättyi turnauksen toinen pelimme"
"Talonmiehen lempilaulu: \"Lunta tulvillaan, on raikas talvisää...\""
"Kokouksen toinen päivä ohi. Iltakoneella kotiin, nyt pikavisiitti keskustaan."
"Tee ja lihariisipasteija"
"Lana, Nanuk, Umi, Naoki (nao) tai Unai (una)? Mikä näistä mun koiralle nimeks? Se on sellane ihana pieni intiaani tyttö :) Tulee sunnuntain!"
"PERKELE!!! ... on päivän sana."
"Juhannusalevinkkejä otetaan vastaan. Ainakin uudet sandaalit olis pop."
"Yritä nyt saatana kovemmin!"
"jännän äärellä with"
"Hoh hoh hoo, nyt kun olen Twitterissä, rahan tuloa ei voi estää..."
"Ois kivaa! En kyl tiiä yhtää, missä oon ja monelta, mut sen tiiän, että käyn kiertelees kauppoja :n kanssa päivällä. :)"
"No jes. Silmät aukes tänään vasta 14 jälkeen. Univelkaa vai laiskuutta?"
"Tranvesti mies A) Kyllä on B) Ei ole,vaan C) Mielisairaalaa D) En,olisi E) Olisin kaveri"
"Se oli aika selvää että Katalla ei oo mitään munaa sanoa mitään mihinkään vastaan. Ei sillä että se olis ollu muutaku apaattinen"
"eilen hiukan shoppailtiin, ihania uusia vaatteita <3"
"Oi, on oikein esillä! Huh, aikamoista :D"
"olin kaupas iha vaaleenpunasissa ja ku kaivoin esiin vaal.punasen rahapussin niin miun takaa vaan kuulu vaan et \"eikä siinä vielä kaikki\""
"Elämähän ei tästä sanottavasti muutu."
"algebra 3 osu aika hyvin kohilleen. Uskon kyl et pääset ihan hyvin taas pitkään matikkaan mukaan, mulla ei oo ainakaan ollu"
"palasi Turkuun Lexin kiitosristeilyn ja pienen Luke-pojan ristiäisten jälkeen. Huomenna nukun enemmän kuin hyvin pitkään. Z..."
"re Tukiaiset. Olisivat heittäneet mereen tai edes järveen painojen kanssa!!"
"Sunnuntaiaamuna leikitään taas Salon paikallisradiota ja samaan aikaan Zoomin suoraa lähetystä. Tämä on nykyaikaa, eikä siinä sen ihmeempää."
"Karhuvaara: Suomesta puuttuu koko kansaa yhdistävä urheilulaji - hidastaa maksukanavakehitystä."
"Aika priceless-naamoja selostusparvella MG:n maalin perään."
"Tekesin Oppimisratkaisut -ohjelman workshopissa Oulussa."
"Olen, mutta samoin ihmettelyin. Henkilökohtaiseen pikaviestittelyyn kaverien kanssa ehkä on muitakin alustoja?"
"olympiapurjehtija Tapio Nirkko korostaa tukiverkoston tärkeyttä menestymisen edellytyksenä."
"Pietari Holopainen sählää ja Sadik kiittää. 3-0 ja KuPS upoksissa. Tulee ihan viime kevään 5-0 mieleen."
"Googlella löytynyt paljon kommentteja aiheesta, mutta mikä on se tekijä, kun kaikilla ei kulu. Mullakin vielä eilen toimi?"
"Hyvää huomenta! Matkis alkaa, laiva on kohta lastattu. Sai myyjä pari kertaa hieraista silmiään, kun aikaisin aamulla paljon ruokaa ostimme"
"Lähtee viettämään laatuaikaa kullan kanssa ja kyykyttämään Foursquarea."
"Julistan somakoulutuksen alkaneeksi."
"Semmosia nettijuttuja, tiiäks? Teen pari päivää viikossa uutista Tietoviikkoon."
"Aivan hetken kuluttua Jukka Jalonen puhelinhaastattelussa."
"kävin äsken checkaa paikallisen parkin, noin 50 cm jäätä vielä sulamatta, menee vielä tovi."
"Puisto kokoontuu teltalle pitämään sadetta"
"Sain aamun alkajaisiksi nauttia peräänajosta. Daami veti täpöllä takapuskurin muusiksi. Onneksi ei henkilövahinkoja."
"On se elämys tämäkin: töistäpaluuruuhkassa klo 16, #Joensuu ssa :)"
"ens viikon lauantaina kihaus folk!"
"Pitkän tauon jälkeen heimoneuvosto kokoontuu Tuonelassa. Helmee."
"Perillä mahtimaisemissa mahtiporukalla. Nyt korks ja grillaus ja hyvät juhannukset kaikille."
"keppi kovana"
"%D Hieman maalia vaan ja hyvä on :'D"
"#vk09 Älä muuta viserrä! ;-) Viserrys kuulostaa minusta paremmalta."
"Kiitos jälleen ohjelmamme jakamisesta eteenpäin!"
"kalenterihälytys: laskettu aika."
"Pakko ehkä luovuttaa ja mennä kerrankin johonkin säädylliseen aikaan nukkumaan."
"Huamenta! Ja kohta kohti töitä..."
"ihan eväsretki joo, hunaja on bonus"
"Uusi iMac menee hankintaan."
"KIITOS! jalka vääntyi jotenkin hassusti luisteluharkoissa...aika pahalta näyttää"
"Katseletko sä leffaa samalla?"
"Käy ilmi että näissä kuulokkeissa on: ihan paska latu NO EI VOI MITÄÄ"
"Mitä väliä?"
"Jänniä ihmisiä liikenteessä taas... x)"
"Miksiköhän nuo #YLE:n kanavat pätkii kuin dementikkomummuni muisti aina näin aamuisin? Varsin kummallista. Muut kanavat näkyvät ihan hyvin."
"Näkemäni perusteella noin 75-80%. Puyol joutuu pompottamaan aina pari kertaa ennen syöttöä."
"No nii-i. :( Awws, kiva. Miekin puhuin miun mamman kanssa siitä yks päivä. :D"
"Osallistuin tänään (viimeisellä kerralla) Radio Rockin Tiernapoikien ja Subwayn skabaan ja voitin prikallisen Työmiehen torstai -subeja."
"Ruokatunnille ja vielä kärsivällisesti sätkin... huonosti menee, mutta tuplilla takas peliin"
"toi on ihana"
"Kudos to Alexi Laiho. Jos haluat nähdä _tiukan_ bändin."
"Paras fiilis. RT on nyt jotenki haikean onnellinen ja surullisen iloinen. So confusing."
"Metrossa poikakuoro laulaa Bieberiä o/ teen mutkan kotona, lääkkeet, kahvilaan ja tunnille. Sounds like a plan~~"
"#taskujkl paikka ei ole vielä täysin varma, ehkä poppari. LinkedIn ryhmässä #taskujkl käydään vielä keskustelua."
"Sivusto muuten lagaa mukavasti nyt ruuhka-aikaan."
"Monettako kertaa muuten Jokikyttä tulee tv:stä? Tämä tunnutaan esitettävän puolivuosittain."
"Mitäköhän Saksan #ydinvoima -päätös vaikuttaa E.onin Suomen suunnitelmiin ja an?"
"No nyt ennakoidaan järjen äänellä. Vaikuttavia lukuja ikääntymisen aiheuttamista kuluista ja rahoitustarpeista"
"noin. ja nyt taas perse ylös tästä sohvalta. :)"
"Olisi mahdollista saada hyväksytyksi todistamalla turvallisuus, mutta käytännössä se on liian kallista. Lääkefirmat kiittää."
"Lisäys äskeiseen viestiini. Luin kolumnin ensin printtiversiosta. En heitä lehtiä heti roskiin, sillä asiakaslehdissäkin on eroja."
"toivottelee kaikille oikein hyvää huomenta."
"mäkin seuraan sitä nytten. eli se siis on nyt oikee sauli?xD"
"..... miks nää ei voi ees peitellä jälkiään ku penkoo mun huonetta"
"Jopas on harvinaisen huonosti toteutettu vaalikeskustelu. Yritättekö olla hauskoja vai viihdettäkö tämä mukamas on?"
"Taistelu oli hyvin raaka ja jatkuu vieläkin ;)"
"Kyllä olen tässä samoilla linjoilla kuin Jos meidän lapset eivät kelpaa häihin, ei mekään tulla ristiäisiinne."
"eikä siinä vielä kaikki! Lisäksi on niin #saatanallinen kiire, että kuuma rautatanko perseessä olisi vain viilentävä tekiä."
"Messutilassa iloinen joukko risteilyvieraita maistelee uutuustuotteita ja saa tietoa parhaista ruokinta- ja viljelyratkaisuista"
"Jahans, vai haastetta kehiin. 41 tunnistin. Pari oli sellaisia, että olis pitänyt tietää mut en osannut. Kuten Mikkelsen."
"No huomenna sit sukat jalassa oikein päin! :)"
"Värittelen kliinisen neurofysiologian osaston oirekarttaa. Asunto pommin jäljiltä - piti etsiä puuvärit. Onko kokemuksia ENMG-tutkimuksesta?"
"Mitä ohjaus on? #huhtipaja Ei terapiaa ei opetusta Onko se kasvatusta?"
"Sellanen oli suokki! Päädyin taas kaverille nukkumaan enkä muista siitä paluumatkasta mi-tään! Kyllähän se taas oli aika villiä. En muista."
"Hyviä juhlia ja esiinnyhän ilolla!"
"Hei ,olisin kiinnostunut kuulemaan mielipiteesi kansanedustajien palkkioden korotuksesta?"
"Vaasan vaalipiirissä kokoomus ja keskusta tällä hetkellä molemmat menettämässä yhden paikan perussuomalaisille."
"Tuo Foursquareen liittyvä kirjoitus on kivasti kirjoitettu selkokielellä. Suosittelen :)"
"Pääsikö Salmela lavalle?"
"Lauantaiaamujen tviiteistä näyttää koostuvan sääpäiväkirja. Taas on satanut uutta valkoista lunta. Hyvää talvipäivää!"
"taisi olla joku kendopeli samaan aikaan ;)"
"Tämä päivä taitaa mennä kirjeiden kirjoittamisen ja kokousten välillä sukkuloidessa."
"Yhyy, miks sen piti lähtee :'("
"Hyvää reissua! Tosin biisihän on sama kesät,talvet sijainnista riippumatta. Singaporessa saakka."
"eeieieiei, nakkasin puhelimen meidän perheen pc-noksu-insinöörille =P tsemppiä."
"...tuo sisäsiittoisuuden geneettisten vaikutusten takia. Saa korjata jos olen väärässä."
"mä sanon 11"
"Hineoa, onnittelut saavutuksen johdosta!"
"Sitten kehittäjille tarkoitetusta Open Developer Platformista samalla alustalla. Ja Alephin uuden 20-version testauksesta ELn kanssa."
"no mut osaat sit varautuu noihin! mä tykkään tietää etukätee yleensä juonen koska sit menee liian jännäks jos pitää vaa kattoo D:"
"Sieltä saa henk.koht. muutettua, mutta entä sivun oson vaihto?Senioreiden nettinurkassa ois nyt 26 tykkääjää ja saa vaihdettua"
"joo kieltämättä oli :D"
"niimpä hohoo! ja joo kyl mä tiiän et oon nero<3"
"ja koska en tänä keväänä oo viel kuullu ni #np jo joutui armas aika, virsi 571."
"eikö tuokin ole kehu?"
"Juu, se on CD:n ja DVD:n paketti. Sikäli runsas kaksikymppiä ei sekään ole kauhea hinta."
"Piti oikein metsästää auki olevaa mieluisaa paikkaa muutamaa lounastapaamista varten. Osa ihmisistä on heinäkuussa töissäkin!"
"Trushina: \"vKontakte selvästi Venäjän suosituin sosiaalisen median alusta - Facebook on vasta tehnyt tuloaan.\""
"Uusia maita, uusia yllättäviä asiakkaita..."
"Aloittaa kohta pääsiäisloman :)"
"Mistäs nyt saadaan nakit silmille?"
"Heräsin neljältä miettimään työjuttuja... No, aamun alkajaisiksi loin FB-sivun SAK:n Työn ja sen tekijän puolesta -kamppikselle"
"#Aivot ovat tosiaan surullisen usein aivonarikassa. Aivoilta livenä & online ma 22.6. klo 18-20."
"päivän politiikkaa: radiokeskustelu tuloeroista, ja kohta paneelikeskustelu muslimien haasteista Suomessa"
"HTML5 ja IE6 on paljon samaa. Pirunmoinen fiksaaminen kun selain ei tajua. Esim sectionin korkeus toimii Safarissa, ei FFssa..."
"Ville Mäntymaa sopimukseen Kärppien kanssa"
"hyvä, en jaksais mennä käymään keittiössä"
"voi olla ravisuttava kokemus jos ei oo tottunut hardcoreen :D"
"Totta, mutta kulttuuri siinä lajissa on aika heppoista Suomessa käsittääkseni.."
"Suomi oli loistava. Viron biisi oli myös nasta."
"kerro sitten miten btd potki!"
"Paavo: Mara oli hyvä joukkojen kokoaja, Suvi-Anne esitti rohkeasti uusia ajatuksia, Claes oli hyvä yleishumaani toimija."
"Yllätys, yllätys, taas sataa lunta. Lumentulo saisi kyllä jo riittää..."
"sopikaa,et säästää röökistä säästyneet rahat ja puolen vuoden päästä tuplaat summan jos yhä polttamatta?"
"Copyn luovuuden riemuvoitto Ilta-Sanomien mainoksessa: \"Sukkamestarit on sukkamestari\""
"Fiilis vähän matalalla... kotiasiat ei ole oikein kunnossa. Ei kehtaa täälläkään avautua kyllä tämän enempää, mutta jotain täytyi tweetata."
"ootko illalla menossa Brakulle? Suuntaan tänään Lippupalveluun ostamaan 7 klubikausikorttia. Sehän on #Lutuuria se."
"kuntaliiton hallituksessa tulevan eduskuntakauden linjauksia, huolta kuntataloudesta ja palveluiden järjestämisestä"
"Mitä aihealueita toivoisit nykyisten uutis- ja sisältöpalveluiden käsittelevän? Jääkö joku aihepiiri suurmedioilta huomioimatta?"
"mutta vain kyllä olet!"
"Huomisen suunnitelma: nukkumista, siivousta, siivousta, nukkumista."
"muutta hei, ei tää jää siihen oikeaan kohtaan.:S"
"Manowar kohtaus? x)"
"Hyvä soittolista, erityisesti Loney Dear lämmittää. Tavastian keikkaa 22.5. odotellessa!"
"3 viikkoa Torremolinoksessa ja 1 viikko Barcelonassa."
"YLE uutiset: \"... sillä oli eristyksessä 33 miehistön jäsentä ja yksi matkustaja, joilla oli tatuointeja.\" (tautioireita)"
"Eikös tänään kuulunut olla ihanaa ja lämmintä...ulkona ennenkaikkea harmaata. Myh. Haluaa ruskettumaan ja lukemaan kirjaa."
"No toki kannattaa! :) Paikalla Sami Hietanen (vihr.), Eero Vainio (sdp), Miina Pylkkänen (kesk.) ja Sanni Grahn-Laasonen (kok.)."
"Pitäisi kirjoittaa 2 kurssin blogimerkinnät, ja muut kotitehtävätkin tehdä...mutta on niin väsy että pakko mennä aa-aa. Aamulla sitten."
"Hienoa kiitos! Voisitko erityisesti vilkaista sen Yritysesittelyt-osion, että onko se mielestäsi toimiva? :)"
": Mitä ihmettä?! Onko tuosta jotain nettidokumentaatiota?"
"Veikkausliigan alustavassa avauskokoonpanossa virhe. Anssi Virenistä sukeutunut Miika Blomqvist. Näin käydä voi artistille."
"Nokia avaa Ovi-karttapalvelunsa myös iPhonelle ja Android-laitteille. Panee hanttiin Google Mapsille?"
"Kävin viemässä vaimon töihin ja voin kertoa: keli oli tosi surkea. Pätkä nelostiellä 80km/h ja ei nähnyt mitään, kun lumi pöllysi."
"Hampaaton hymy ETT TANDLÖST LEENDE on parempi kuin hapan ilme SUR MIN!"
"Kaikkien aikojen paras kanta-asiakasetu: Maksulliseen WC:seen ilmaiseksi S-Etukortilla. Swipe & Pee! Brilliant!"
"damn. melkein unohdin, kiitti muistutuksesta."
"Tänään suomi vs valko- venäjä. Go suomi!"
"Mikseii peittoa voi ottaa mukaan kouluun D:"
"Swan-lampun onnellinen omistaja"
"Tehtiin köksäs kaurakeksejä, ja onnistuin tekee yksin ne iha täydellisesti ! :))"
"#miestenvuoro: hyvä se toki oli, ja loppu suorastaan upea. Mutta ei nyt sentään itkettänyt; hivenen ylikehuttu. Halonhakkuutarina hienoin."
"huomasin saman. syynä lienee, että aihe kaluttiin jo aika hyvin verkossa torstain aikana. mites muut paperilehdet?"
"Lauantaina ollaan mukana kouluna Tampereen helluntaiseurakunnan solukonferenssissa. On varmasti tulossa hyvä päivä."
"Kas kun mikään media ei tarttunut Eltonin keskisormikohuun. Olishan sillä klikkejä herunut, vaikka sentteri olikin ääniteknikolle osoitettu."
"täällähän sitä taidekujalla istutaan. Pöydät 16 ja 17."
"Joustavuus ja yksilön huomioiminen ovat tulevaisuuden organisaatioiden menestystekijät ja hyvä niin."
"menettää kohta uskonsa."
"Suomella peli hallussa... Vielä"
"Monen mielestä paras Apple-tuote ikinä on Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band-LP"
"TPS-Kärpät: hallissa enemmän oululaisia kuin turkulaisia?"
"Iloista Vappua kaikille! Tääl pohjanmaalla aurinko paistelee, toiv.kohta siellä etelässäkin!"
"R.I.P Mom."
"Hyvin sitä itsekin rentoutuu tässä vieressä. :)"
"nyt alkaa selkä olla paremmas kunnos siitä kolahduksesta. eli vois jatkaa keskiviikkona harjoituksia"
"Kuvitelkaa sitä kitinän määrää, jos #ilmaveivi ei olisikaan mennyt maaliin..."
"SM-Liigan sivujen mukaan Ville Uusitalo 20 min, kiekko katsomoon. Taitaa kuitenkin olla 2 min, vai?"
"Vielä kun avainluvut voitaisiin korvata jollain muulla, olisivat pankkipalvelut todella mobiileja."
"Kannattaa muuttaa ulkomaille vielä kun on EU-kansalainen. 4 vuoden päästä se ei välttämättä enää ole niin helppoa."
"joskus meille tuli yhtä aikaa Vihreä lanka ja Nykypäivä. Edellinen tuli yleensä selailtua, jälkimmäinen jäi lukematta."
"Kati painottaa viestinnän teemojen seurantaa ja suunnitelmallista osallistumista H&K:n iLEAD-viitekehyksen mukaisesti."
"Mainostahan vielä, miten listalle pääsikään - kysely kiinnostaa!"
"Aivan karmeaa katsottavaa tämä Suomen peli. Luistelu, anybody?"
"Salminen & Tikka Oy esillä Osaajat Kohtaavat-rekrytointitapahtuman Työnhaun napakympissä."
"Paras aika.. -blogin muutto Oliviaan otettiin positiivisesti vastaan, mutta odotukset kasvoivat > kritiikkiä, kertoi Stella."
"lähtee kohta salille tempomaan ja palaa sen jälkeen tekemään hyvää ruokaa miehelle, joka on se ansainnut."
"Naiset: kiihottaako matolla juokseminen tahi intensiivinen spinning, sillä kylmä salilla ei ainakaan ole?"
"S:n blogi ♥ Taidan olla vähän rakastunut siihen :'D"
"iPad on vielä enemmän sisällön kulutuksen väline kuin tuottamisen"
"Tour Häme today: Kärkölässä teemana ikäihmisen terveydenhuolto ja sen tulevaisuus....ja illaksi yrittäjänaisten kanssa Hartolaan!"
"mitä suurimmalla todennäköisyydellä sanotte six in the morning mutta mä kuulen sen silti sex in the morning~"
"Mies on hyvä provosoimaan. Olisi toisaalta hauska tietää, että seisooko hän aina ryhdikkäästi kaiken sanomansa takana."
"Mut tunnetaan täällä piireissä paremmin -nimellä ;) lienee jonkun muun.."
"Teetkö grafiikkaa?"
"Aamu alkoi onnettomuudella: Palanen miehen takapuskurista irtosi kun peruutin omaa autoani meidän täpötäydeltä pihalta. Syytän muita!"
"Onni on löytää tontin nurkasta naapurista meille levinneitä sormustinkukkia, pari ekaa kukkaa auenneet."
"kuuntelee, kun äki puhuu tasaisesta tulonjaosta ja onnellisuudesta Vihreän Sivistysliiton Onnellisuustalous-kirjan julkkareissa."
"kissat on oman tien kulkijoita :)"
"#euroviisut Hei Suomi, nollapeli kuuluu kiekkoon ei viisuihin."
"Ruuhkajunalla Helsinkiin ja huomenna stressikauppaan ja stressialkoon. Ei ihme, että juhannuksena hukutaan."
"jaska on paikassa \"Ilomantsi\", sbottauksia 1 ja muita kayttajia 0."
"Tässä vaiheessa ei enää niin väliä kuka jatkaa, Stina varmasti pääsee tekemään levyn. Kiinnostavia laulajia jäljellä!"
"ajankäyttöhän riippuu todella monesta osatekijästä. mulla nykyään normaali vaihteluväli 2-7 päivää."
"Kylläpä on tweettailu päässyt unohtumaan viime aikoina. Pitäisi kai taas aktivoitua, mutta on vähän muutakin tekemistä välillä."
"Ihan outo tää poppoo vaik ovat myyneet 11 miljoonaa levyä. Biisikin tylsä"
"Mutta symbian toiminut yllättävän hyvin, täytyy vielä lisätä."
"Hoho! Vastaus olikin sivulla A 4."
"Kiitos kauniista sanoista :) Olen häkeltynyt ja myös aika liikuttunut. Perjantaiherkkis."
"Mä siis joutuisin maksamaan siitä että mä saan olla töissä. Ihan hyvä."
"3D-leffoja voi katsoa 2D-näöllä, mikä on ihan kivaa. Mutta yllättävintä on, että lopputulos on jotain 2,5D (niin kuin kai tosielämässäkin)…"
"13 tuntia unta. Ihanaa. Aurinkoista sunnuntaita kaikille!"
"jihuu indeed! ei tosiaan, lomaan 4 viikkoa! :)"
"Mietin kuumeisesti mitä hyvää sitä ostaisi Potteriin.Makuunin karkit kyllästyttää.Tämäkin päivä on koittanut."
"Tylsää tylsää tylsää ja tylsää."
"Onneksi persujen kannatusluvuilla ei ole mitään väliä, koska ne ei pääse hallitukseen vasta ku yli 50% äänisaaliilla."
"Huomenta! Noh, mentäiskö naimisiin? ;D Lol (ja nauroin sit oikeesti :P)"
"Haemme asiakasyrityksellemme Tampereelle KIRJANPITOPÄÄLLIKKÖÄ. Jätä hakemuksesi osoitteessa www.raukola.fi."
"Japani on täällä! Tai siis siellä, mihin tänään lähdetään."
"kotimatka Kuusamosta alkamassa, palaverit pidettynä sekä pieni ja iso Konttainen kiivettynä"
"Onnittelut Leijonille hienosta pelistä!"
"Minä ainakin etsin eniten tietoa merkeistä ja nykyisestä ohjelmasta"
"Pikaohje Diasporaan uusille käyttäjille: Älkää käyttäkö. Se ei ole tarkoitettu uusille käyttäjille (vielä)."
"onko kirjasto romanttinen"
"Ropeconissa sitten seuraava TRMP-luento! Nekoconin luento oli menestys ja pääsi pojat ihan nimmareitakin jakamaan innokkaimmille =)"
"\"Kuluttaja\" on kyllä hieno sana."
": kyllä maskin tekeminen ylivoimalla on taidetta. Upeutta!"
"saapa nähä toimiiko mirror's edge koneella :P 100% et latasin taas jonkun vajaan tiedoston tai jotain muuta vastaavaa prkl!"
"Anna äänesi vaikuttaa, älä jätä äänestämättä. Pienempi paha. Eduskuntavaalit 2011"
"Jos rahaa riittää kaikkeen, ei toki mitään ongelmaa tietenkään ole."
"pizza :P"
"Esittelen Twitteriä opiskelijoille."
"#Kouvola n museokortteli oli viihtyisä. Kulttuuripolku hukassa. Jos vaihtais kohdetta"
"mä olisin varmaan niin hullu et menisin kaikille keikoille kun ei tiedä tuleeko enää.."
"Scp ei ole ilmeisesti ihanteellinen työkalu lukumääräisesti suuren tiedosto ja kansio joukon kopiointiin. Pitänee käyttää rsynciä."
"en määkään, sain slaagin kun se just päivitti D:"
"Mikähän minua vaivaa, kun minusta on tulossa rasisti. Ehkä yhden islamistin jatkuva kiusaaminen tunneill alkaa tuottaa hedelmää."
"Reissusta toipuminen ensimmäisenä arkipäivänä on hankalaa. Melkein mahdotonta."
"Tsekkaa Liikkunee myös Suur-Helsingin alueella. Ja onhan se Tampere melkein Suur-Helsinkiä :)"
"Hm... Minkähänlaisia olisivat unet, jos kokeilisi mennä nukkumaan \"metsäkellijän nelivedolla\"... Pitäisiköhän uskaltautua kokeilemaan?"
"Melkoinen digitaalinen sota käynnissä, ei malta nukkua..."
"Nykyään virallinen tieto kertoo sen menevän Pyhäjoelta, vaikka täyttä selvyyttä ei oo."
"Haikein mielin vikaa kuvauspäivää kohti. Vetääköhän veri ensi viikollakin Lakeuksille? 84 tunnin 7pv:n työviikkoa ei kyllä tule ikävä. Heti."
"Upea ukkonen"
"Eilen olisi pitänyt huomata pitää pieni hiljainen hetki. 7.11.2007 on päivä, jota ei saa unohtaa."
"Shala teki juuri törkeen hienon maalin! FC Lahti-HIFK 1-0"
"Mä en käsitä miksi se tupakka, tai sikari pitää pistää suuhun alkoholia nauttineena, kun se triplaa huonon olon."
"ilmoita sitten hyvissä ajoin että milloin tulee telkkarista sun shoppailureissu :)"
"okey,luulin että eilen"
"Sitä paitsi FBssa on mukana yleensä sukua ja lähiystäviä, joille on turha kertoa puppua."
"Ja onko oikein syyttää vasuriministeriä #raippaGPS:stä, jos Vihreät on sen hallitusohjelmaan vaatinut?"
"Eihän tässä jäänyt vaihtoehdoksi kuin siististi cool EB. Hki-Tku-Uki. On ainakin ilmastointi."
"Hetken vaihteeksi Androidia pyöritellessä ihan oikeasti kaipasi OVI Maps navigointia ja kunnon kameraa. Ne ovat #Nokia #N8 vahvuudet."
"Sinänsä TE:n kolumni oli ihan viihdyttävä ja olen sitä mieltä, että monisatasivuinen raportti on vanhentunut viestinnän muoto"
"greys anatomy? : oo vai joko oot kahtonu sen ^^"
"huomenna on torkkelin pääsykoe ja mua ei (vielä) jännitä yhtää.... missä on vika"
"Kenellä on Elisa Viihde? Nykiikö teillä se kuva jatkuvasti n. 0,3-0,5 sekunnin välein yhden \"pikselirivin\" ylös-alas?"
"Shoppailu #kokkolassa lauantaina on paljon tunnelmallisempaa mitä viikolla. Ero: lauantaina on muitakin ihmisiä liikkellä"
"Kai se on mentävä nukkumaan ja herättävä klo 8 miettimään taas :("
"Aurinkoista huomenta kaikille! Mitä söit tai meinaat syödä tänään aamiaiseksi? :-)"
"Tänään olisi Lahdessa jalitso-ottelu Lahti-HIFK. Kauhea mylläkkä asian suhteen Facebookin etusivulla. Taidan läksiä katsomaan."
"Hirvittää ajatella miten pahasti vanhojen puolueiden on täytynyt epäonnistua työssään, että persut pääsee valtaan"
"Jännät toiset osat tulossa..."
"Ok, hyvä. Tuutko hakee maanantaina mein duunin edestä vaikka? Tai huomenna larusta?"
"Onneksi näitä ENNEN CONIA öitä on vielä tulossa, hihiih. :33"
"Toivottavasti Soini naulaa Millwallin kaulahuivin seinään ja jättää sen sinne ennen esiintymistään ministerinä."
"Kaikki metallibändit kuulostaa yli 50 metrin päästä vain ja ainoastaan sodalta."
"Tässä kohtaa ehkä yleisesti vain liian tiukat kriteerit ja sillä saadaan putoamaan suurin osa tarjouksen jättäjistä heti alkuunsa"
"Kaikki musiikki, mitä soitetaan ja lauletaan kirkossa, on kirkkomusiikkia"
"Aijotkos sitten tehdä sillä N8:lla arvostelun mobiiliblogiin? Mielellään myös videoita. :)"
"olipas hervoton suunnittelupalaveri! ei haittaa yhtään et välil pääsee kotiinki jo näin aikasi :)"
"Ennakkoäänet tulee koko maasta. Eli niiden kohdalla ei vihreiden \"loppuillan kiri\" korjaa tilannetta."
"#vapaaehtoistyö Mahdollisimman realistiset tehtävät ja realistinen kuva tehtävästä"
"ja kymmenen päivän ennusteet alkaa jo ulottua provinssiin asti.... FUUUU SADETTA PERJANTAINA.... mut lauantaina IHANVITUNSIISTI sää. jeahhhh"
"Niin olisi, mutta Nokian muutoksissa kyse on siitä, että nykymuotoisena se ei pärjää. Eikä pärjää Suomikaan vanhoilla konsteilla."
"Iltasanomien ennakkopaketti on viisi kertaa pidempi, mutta siinä ei mainita sanallakaan Petrelliä. Ei hyvässä eikä pahassa."
"Ollila kannustaa :n 90v-semmassa ylioppilaskuntatoimintaan ja toteaa, että opiskelija on nostettava ylopistotoiminnan keskiöön :)"
"Meni vähän perseelleen."
"Onko kirja hyvä vai huono vai minä hidas jos kirjan viestin ymmärtämiseen meni n. 5 vuotta?"
"Mä selaan vähän sitä, niin saan palautettua mieleen, mitä alleviivaan kyseisestä kirjasta."
"eilisen kuolinkellot soivat edelleen korvissani ja minä lasken niiden ilmoittamia ajanjaksoja mielessäni yhä uudelleen."
"Lähtiessä pimeää, kotiin tullessa pimeää..."
"Kävin viime viikonloppuna pitkästä aikaa Uudessakaupungissa eli Ugissa niinku meilläpäin sanotaan. Kaunis (kesä)kaupunki kuten niin monet !"
"Itsensätyöllistäjät eivät identifioidu yrittäjiksi vaan palkansaajiksi. Miten ay-liike vastaa tähän haasteeseen"
"Naisella vai miehellä?"
"opettelee RSS-syötteitä, että saadaan vanhat blogimerkinnät mukaan dankoivulaakso.fi -sivuille."
"Mielenkiintoisen moni on luovuttanut Ruissin sunnuntain. Karua kertomaa, ikämme alkaa olla paljon."
"Harmi ettet päässyt eduskuntaan. Huonosti meni Espoossakin. Tapaamisemme Jyväskylän kävelykadulla jäi mieleen. Tsemppiä jatkoon!"
"Kirjastosta lisää lomalukemista. Tänään ei sitten paljon muuta viitsikään :)"
"eikös kuumeessa tähän aikaan kuuluisi nukkua?"
"Itse asiassa en ole varma. Tilasin sen kerran puolivahingossa meiliin Wiredin perusteella tulleesta tarjouksesta."
"Joo, \"Kiinnittää Huomion Epäolennaisuuksiin\" olkoon intiaaninimeni."
"Kuljemme asenne edellä."
"mullekkaan ei tuu! ehkä siihen ei voi kommentoida?"
"just pari tuntia sit huomasin etten ollu ja aloin followamaan."
"Hestas näitä juhannussääennusteita. Ihan sama, kyllä villasukat löytyy! #yle #lahti ei anna sään pilata elämää :)"
"Sota jatkuu klo. 18:00! Äänestysohjeet vissiin olikin jo selvät!? :)"
"Olemme suunnittelemassa linkkikanavia Esim. Vanhemmille kivoja linkkejä tai linkkejä kieltenopetuspeleihin."
"Näin viime yönä unta, et vahingossa paljastin kotiosoitteeni foursquarees (vaikka se on esim. Eniros).Toiv sama painajainen ei toistu.Öitä!"
"kärsii talviurheiluvieroitusoireista. Taidan järjestää naapurin lapsille hiihtokilpailut."
"voiko mielenterveyttä hyödyntää sosiaalisessa mediassa?"
"tappoi julmasti kauden ensimmäisen kohtaamansa Culicidaen tänään......"
"Heh, kirjoitusvirheiltä ei voi välttyä. Toisaalta, aika sama sen jälkeen kun on arvosanan saanut."
"Vaihtelen lamppuja urheiluhallin katossa. Naapurityömaalla räjäytellään ja koko talo tärähtelee..."
"Mitä enemmän sitä analysoin, niin sitä enemmän pidän. Mutta en usko, että se saa massoja siirtymään Facebookista = ei vakuuta."
"Sataa... Nii pääsenköhän mä tänään metsään???"
"Mäkin olin jo täysin unohtanut sen is homman, se kyl rajoitti postauksia enkuksikin"
"Mitä kaikkea haluatte juuri nyt?"
"GOSH I HATE FINNISH SONGS NOW. * aavan meren tuolla puoleeenn sata salamaa iskee tultaja koko elämä räjähtää jos menet pois..\" -.-"
"Ja onhan elämä kuitenkin myös niin kovin kaunis."
"Tuossa iässä ei ole mitään miehistä vaatevastenmielisyyttä. Peilailivat ja kikattelivat tyytyväisyyttään kun olivat niin komeita"
"Ajattelin et meen keskustaan mut sit aladdin tuleekin telkkarista-- EN MEEKKÄÄN."
"Koen jälleen existentiaalista tuskaa. Miksi koulujärjestelmä on rakennettu niin etäiseksi elämästä, että jokainen projekti on taistelu?"
"jaaha, puukotus vaasassa, normi meikinki kotikulmilla siis. no ei kai ihan sentään :D"
"onko listaa, jossa on kaikki uuteen eduskuntaan kuuluvat tweettaajat?"
"Ja poika saunoo"
"Kuorosota CD-levy on nyt kaupoissa! Levyltä löytyvät mm. Joensuun kuoron kappaleet Pohjois-Karjala ja Viva la Vida, solistina Ilkka Alanko!"
"Hiihto on ankara laji. Panokset kovenevat ja otteet niiden mukana."
"Woop woop, new myspace layout."
"Esimerkki tuotekehitys- ja innovaatioympäristöstä netissä: www.quirky.com"
"Valitettavasti eb tuntuu sopivan hirveän harvoin työmatkoihin, koska autot ajavat kaikenlaisten tuppukylien kautta kuluttaen aikaa"
"Nottatuota, en tarkistanut bambuserista, yritin vain silmäkopelolla nähdä föönin."
"Täs alkaa olla päivä pulkassa tallilla. /w :n kanssa."
"o_o vähä siisti. miten osaat varjostaa noin hyvin ;__; opeta mua sensei"
"Vasankari: Lasten ja nuorten ylipainokäyrät näyttää selkeästi yläviistoon."
"No ei, mielellään käy fiskarissa katsomassa taidetta ja luontoa, ja sukulaisia ja tuttuja, suosittelen kyl fiskarissa käyntiä kaikille"
"nii kauan sitten ettei muisti riitä"
"sillä on helppo tehdä omia 20-luvun kauhuelokuvia. Pari olen jo ohjannut :D"
"nii ja täällä on teille kuitenki tilaa jää yökski + kaikki muutki tulee :D"
"Poliittiset asiakirjat lähetekeskustelussa.."
"Perjantai, ei mitään."
"curtisin perusteella pitänee samalla ennakoida uutta vallan ja kontrollin logiikkaa"
"Etsitään 10 hengen porukalle rauhallista tapaamispaikkaa Helsingistä Kampin tienoilta. Olisiko kellään ehdottaa hyvää kahvilaa/ravintolaa?"
"valtion tietojärjestelmien kehittäminen vienyt yli 10 v ja silti kv vertailussa hyvässä vauhdissa?"
"asioilta, jotka oikeasti ovat huolestuttavia ja järkeviä. Ts. liian helppo pistää sivuraiteille ja olla ottamatta tosissaan."
"VIHAAN kun on minuuteist kiinni ehtiikö johonki ja hmm liikennevalot voi vittu"
"Nyt alko tulemaan näköjään melkoisella vauhdilla näitä pelejä..."
"Kyselin ihan samaa tuossa pari tuntia sitten. Arvelin tosin et sä ehkä liityt seuraan kyl jossain vaihees =)"
"niin löytyy jo paria tuhatta tweettia..ehkä mä en ikinä kerro missä mä oon tai mitä teen kunnolla..oon ujo :D"
"Sori vaan, ettei ole tullut päiviteltyä nettisivuja viime aikoina. Tarkoitus on kirjoitella kuulumisia, kenties pian... :)"
"Vähä mä repesin tuolle xD"
"Katteja käytin ulkona ja camo-kitty katosi. Noh, osaa kai tulla kotiin pihapiiristä ikkunasta, josta parina iltana poistunutkin. Tyhmähuoli."
"mä jo innolla kuuntelin/funtsin biisin radioon ilmestyessä,että tälläseenhän biisiin saa loisto musavideon. Nooh,aika laimee tul"
"Viron lähetysmatka lähestyy vauhdilla. Hienoa odottaa, mitä Jumala tulee tekemään."
"Mä joka päivä töitä teen"
"Alanen: Luottamuksen rooli yhteiskunnan menestystekijänä vahvistuu tulevaisuudessa."
"Tänään klo 19 Hämeen uutisissa mukana Sari - aiheena sosiaalinen media!"
"Mulle näkyy Zenton ylläpitäjät, 4 kpl. Tarkoititko tätä?"
"Näin kääntäjäopiskelijana tunnen aina syvää tuskaa tuon käännöksen nähdessäni - niitä on nimittäin muuallakin kuin Torniossa. :-/"
"Sinkku äänitetty....:D Tartu mikkiin nauhoituksia odottaen!! En kuulemma saa meikkiä...;) hahahahahah"
"let's provinssi! teltta pitäis pystyttää..."
"Tänään rikottiin jälleen kauden lämpöennätys. Etelä- ja Kaakkois-Suomessa ylitettiin 15 asteen raja, Lahdessa jopa +16,4 astetta."
"...mitä? :D no ethän sä oo kuin pari vuotta vanhempi"
"I hate Windows!!!!"
"SharePoint Metadata ja pieni demoefekti johon löytyi ratkaisu yleisön ja googlen avulla"
"Subwayn kana teriyaki on vaan niin hyvää, vaikka sitä on mahdoton syödä sotkematta."
"Eikö maastojuoksu juosta valmiilla reitillä/pururadalla? Tuolla vedetään pystymetsässä, soissa jne."
"piupau. suomen peli"
"teema on tärkeä ja konffa voisi olla hyvä malli viedä asiaa eteenpäin?"
"En ihan tasan tarkkaan osaa sanoa kun vain yhden kutsuin. Katsellaas."
"Saako operaattori laskuttaa toimimattomasta liittymästä sillä perusteella että siinä vielä menehtyneen sukulaisen solmima 24kk sopimus?"
"Mä tykkään, meillä jäi tosin S-koko pieneksi jo kuukausi sitten ja nyt vasta sain tilattua M. Sopii hoikalle lapselle hyvin!"
"Niin. Olisin voinut ehkä uskaltautuakin paikalle, mutta toivon olevani matkoilla tuolloin."
"Onpa railakasta menoa Senaatintorilla. Ei näin."
"kaverini naapuri harjoitteli lyöntejään talvella perunapellolla/perunapellolle"
"säätää, ja juoksee."
"#a2ilta suurin suomalainen virta?"
"ja Vihreä Vappu klo 11-13 kävelykadulla Kokkolassa."
"niinhän ne ovat. Mietinkin tuon takia tweetin mielekkyyttä. Tilasin digilehden, niin voin lukea sitä reissuillakin."
"I'm at naapurin mansikkamaa."
"Missähän se oli se liejournalissa ollut moniosainen Jump-historiikki."
"Lööppi: \"Salaperäinen musta mieshenkilö yritti ajaa POIKIEN PÄÄLLE KOULUN PIHALLA\" (Porrasperäinen musta henkilöauto)"
"Olen tänään näköjään vähän hövelillä päällä: olen lahjoittanut rahaa jo sekä lasten sairaalalle että nostanut Greenpeacen kuukausitukeani..."
"valta kirjastolle"
"ohjelmanmuutos peruttu, illan Suomi Express esitetään normaalisti klo 19.20."
"Kiitos kaikille Helsingin MoGaalaan osallistuneille MoVeljille ja MoSiskoille. Mo On!"
"Se ei saanut kuitenkaan haitata, sillä Sara oli jo jälleen viemässä koko joukkoa kohti uutta, täysin tuntematonta,"
"Ed Belfour ja Ville Peltonen, meidän paloautontuhoajat."
"yleisö: mihin tarvitaan työperäistä maahanmuuttoa jos meillä satoja tuhansia työttöminä"
"xD xD xD hahaahahaahaa"
"Teen mitä keho käskee osa 2: Tänään ei näköjään nukuta. Voisi vaikka arvostella itunes-biisejä, kun ei ole parempaa tekemistä vai mitä hä?"
"Onnea kisoihin. :-)"
"ei kai nyt sentään lunta?"
"Hesarissa sivun iPad ilmoja toisen käden sormiin asti. Hännän pää voi aika tehokas ja pitkä kun tuote on kunnossa!"
"Huomenna onkin vapaa päivä. Olenkin taas levon tarpeessa ja voi luoda aikaa omille piirrosprojekteille."
"Hah, tajusin juuri että täällä replyissä käytettävä piste twiitin alussa on, jotta se näkyy muillekin! Omat välähdykset tuntuu aina hyvältä."
"+1 Voiko silloin edes puhua somesta?!RT : Somen ulkoistaminen on hirttosilmukka yrityksen kaulaan."
"Joko pitää sietää itseään täynnä olevia turkulaisia lippujonossa tai sit maksaa 3e lisä siitä, ettei tarvi. Ovelaa."
"Pidetään tääl peukkuja pystyssä palaverin onnistumisen puolesta! :)"
"Vähän varhainen pitkä lounas?"
"Mukavaa maanantaita kaikille! Parveketoimistossa on hyvä tehdä hommia! Parhaillaan valmistumassa blogi/mikroblogikoulutus Pardialle."
"#vvop Mikä on se tulevaisuus johon nyt koulutamme ..."
"Kyllä ehdottamasti. Ja myös samalla paikka jakaa/löytää uusia asioita"
"Nyt alkaa olla vihaa Phillyssä..."
"Oikeus kirjastossa oleskeluunkin on tärkeää. Tämä on syrjinnästä vapaata aluetta."
"kävi tällä viikolla Novitan tehtaanmyymälässä. Sormet syyhyää aloittamaan yhtä jos toista neuletyötä."
"vaalikiireissä hyvä puoli on se, että kevät melkein tuntuu olevan jo korvilla. No, ehkä ei kuitenkaan."
"Trust me, kaikki löytyy kaksplussasta. Kaikki."
"Ajatukset huomisissa haastatteluissa ja Seinäkuun yössä. Ensin blogi ja muut kirjoitukset sitten ruokaa ja nukkumaan."
"Ei aika ole hoitanut nuoria pitkäaikaistyöttömien ryhmään, vaan nuoria on enemmän töissä, työharjoittelussa ja kouluissa."
"Hieno kuva ja onnea finalistille!"
"Tätä menoa ei tule jytkyä vaan tuleekin rytky"
"Soini puhuu vaalitentissä \"vanhoista puolueista\"; SMP perustettiin 1950-luvulla, ajautui konkurssiin 1995 ja johto perusti tilalle PS."
"#fail Kun uudet kengät kestävät käytössä päivän, älä pahoittele tilannetta, vaan keksi syitä miten asiakas on voinut rikkoa kengät ..tbc.."
"Selvitin postin pakettimysteeriä. Löytävät kyllä paketit nimelläkin, mutta eivät vaan suostu etsimään. ..Posti on aspan mekka."
"menee ajoissa tutimaan"
"Aivan katastrofaalista jonotusmusiikkia Welhon asiakaspalvelussa. Ja volyymit kaakossa."
"Kuumetta pukkaa muutenkin flunssattaa. Pitänee otta levon kannalta kera muutaman Jägerin, että soitto ja laulu raikaavat huomenna keikalla."
"aa no hyvä : D mä jo säikähin : )"
"Museeee.. pitääpäs kuunnella toi biisi - ja sitten sleeppaan :D Öitääääh! :)"
"Hyvät puolet: Mun ei tartte tehdä viikonloppuostoksia + leffareissukin luvattiin tarjota - huonot puolet - tunnen itseni idiootiksi"
"ihana kesäinen ilma, siitä nautitaan"
"Aika rohkeaa."
"Koska joku on sen gänäs läbäl sinne kerran laitatnut."
"Yhteenvetoa esityksistä; Somessa, kuten kaikessa viestinnässä ja markkinoinnissa, tärkeää pitkäjänteisyys."
"Mikä aamu ! Tällaista kesää lisää !"
"Yötä vasten noussut myrskytuuli valvottaa."
"Sekin vaikuttaa hirveän paljon. Biojätettä tulee etenkin jos syö terveellisesti (hevi)"
"#euroviisut kotikatsomo kiittää ja kuittaa, hyvää yötä! Hyvä Suomi!"
"www.mastomaki.org on olemassa ja voi paksusti."
"say no to foursquare! :o koht sust tulee samanlainen ku juusosta (ei siis millään pahalla juuso<3)"
"Elina, Kostet ja Jylhä teki hienon sarjislinjanäyttelyn Oulun pääkirjastoon."
"Ekassa burgeripaikassa ei palveltu, joten lähdettiin pois. Nyt syöty mutta jäähalli täynnä, joten hakusessa uusi katselupaikka."
"Siis en oikein ymmärrä, miten ihmiset mokaa niin paljon somessa... Eikö se terve järki sano, että ihan kaikki voi \"vuotaa\"..."
"tärkeä päivä tänään : hyvää lasten oikeuksien päivää!"
"Meinasin sanoa että pitää takoa kun rauta on kuumaa, mutta älä nyt päätäsi telo! ;-)"
"Kirsikka-, päärynä-, & luumutomaattia, nam! Kurkkua. Muistaakseni mun äiti on kasvattanut chiliä joskus... Hmm..."
"niin katkeaako uni kuin leikaten vai jatkuuko se vielä seuraavaan päivään kuten parrankasvu niin kauan kuin on valtioita on valtiomiehiä joi"
"Kun ihminen suuntautuu näkyviin kohteisiin, häntä nimitetään aistilliseksi, hänellä on ystäviä, fuckbuddysuhteita,"
"luen juuri Godinin kirjaa \"Kaikki markkinoijat ovat valehtelijoita\"."
"Uusi Mac Mini julkaistu Applelta! Lähtöhinta pompsahti 800 euroon."
"Oletko laihduttanut kesää varten ? A) Kyllä B) Ei ole C) Ei"
"no en mäkää mitää..datannu ja kattonu animeee :--D näin vietän mahtavat lomapäiväni (y)!!1 ja aww ONKO TEILLÄ KOIRULI?!?!"
"...eli saa olla eri mieltä."
"ai lolnas vai? No mikä ettei. Mihin aikaan?"
"Suolahti!!KIITOS! Bussi starttaa ihan kohta Muhoksen suuntaan, joten siellä nähdään!:)T:team Tuisku"
"Ja WildStorm-hahmot ovat toki perusteluja, kun näimme Bleedista puskevan Carrierinkin aiemmin."
"\"Poikaystävä jätti, koska rakastin enemmän hänen joustaan\" Ahaha :D \"Puolisoni Eiffel-Torni \""
"viettää illan ihanasti asuntoa pakaten."
"tuu mun seuraks tänne creepyyn asuntoon.... Oot onnellinen, mul ei oo nettii muutaku kännykän 3G XD udbdhwikz"
"D: ehkä maailman pahimpia \"karkkeja\" on nää suklaalla päällystetyt sipsit D: hyi hitto."
"lähtee ulos uhoamaan."
"Piti ihan tarkistaa. 33 ottelua unbeaten."
"J. Saarinen puhuu samaa kieltä ison Artun kanssa \"thänx juu\" vaan :)"
"Jonkun piirin ulkopuolisenhan tuo vaatisi."
"varmaan kamalan suurta :-)"
"Tuo Karppinen-leipä on minusta pahaa."
"Voi #¤%¤# mä sanon tätä upeeta ja mahtavaa DNAn nettiä. Tilattu lähes 4 viikkoa sitten, tänään saatiin purkki mutta ei siltikään toimi!"
"Kyllähän tuo tulee koteloitua, puuttuu vielä hallintaosa niin sitten."
"whateva odoteltu 2v kipeän käden kans niin samapa tuo enää vk sinne tänne. Olisi vain kiva tietää joudunko a)leikkaukseen b)uravaihdokseen.."
"#savonsosiaaliset Oli kaikenkaikkiaan mukava ja antoista koulutus, kiitoksia kaikille osallistujille minun puolestani! :)"
"#vvop10 Voiko Twitterissä tehdä virkamiesaloitteen? Millainen minäsi on somessa? Kaksinkertaista työtä jaksavat harvat. Tuija Aalto 101abc"
"EIKÖ? D:"
"Huomenta, Saulin uusi blogi ilmestynyt"
"Puhelinkeskustelut hallitusneuvottelioiden kanssa kertovat, että Amnestyn tavoitteita menossa (ainakin osittain) hallitusohjelmaan."
"1-0 Ässille mutta Vaasan veri ei vapise. Puntit sen sijaan tärisee."
"Joo, toimintaperiaatteita pitää selvästi harjoitella. Nyt vasta hoksasin teidän vastaukset tähän."
"good luck (Y) Mä en ainakaa jaksain noin montaa kirjaa :DD"
"latasin koneelle Ollin kannustama uuden selaimen. nyt käytetään Google chromea."
"Eipä sittenkään, on telkkarissa"
"eli nuori aikuinen ;-P"
"Ei tuo vielä mitään. Itse tajusin väärän tien vasta tänä keväänä, kun takana oli 2 vuotta jatko-opintoja. #fail :)"
"Öitä kaikille"
"Suunnitellaan Hakijan opasta 2011. Vähänkö tulee hyvä! ^NMP"
"Pakko oli kaivaa. Mulla oli 08/08 aikaisin viesti mailissa mitä jäljellä. 01/11 poistin tilini turhana."
"mä voin :D"
"Valtuutettu Sirkka-Liisa Pinola Pohjois-Pohjanmaalta sanoo, että vaaleissa on otettava esille mm. rautatieyhteyksien laajentaminen"
"#euroviisut belaruksen poika :):):)"
"Saammeko korvakulttuuripresidentin? :lle following-mallia :ilta, ei , joka huutelee kuuntelematta ketään."
"Eivät vaan osaa sielläkään."
"kiitos hyvästä kolumnista päivän painetussa"
"Ei. RT : Ei tosta neuerin hommasta meinaa tulla mitään, eiku."
"EM-purjehdusten järjestäjä ihmettelee miten tiedotettaisi kisasta kun ei ole katsojia. Joku moderni media vois toimia. Hufvudstadsbladet?"
"oon käyny anttilas, cittaris, prismas... mistä kyllä on saanu aiemmin ja nyt nada..."
"Kiitos! Koitetaan raportoida matkan varrelta mahdollisuuksien mukaan. Ja nyt on kaikki pakattukin :)"
"Miksi on niin vaikeaa puhua asioista objektiivisesti? Miksi on niin helppoa puhua ihmisistä subjektiivisesti? En ymmärrä."
"yön ukkoset toivat toivottua vettä..."
"osallistun arvontaan. Missä sadetutka?"
"Voi käyttää, mutta ei yhtä aikaa."
"YLE Uutiset: \"Uhanalainen eläin tappaa surutta bisnestä\" (Uhanalaisten eläinten kauppa on suurta bisnestä)"
"Kaappi löytyi.."
"Emme sitä paitsi ottaa vastaan kaupunkeihin kaikkia nuorten \"kaupunkien\" asukkeja. Mihin tungettaisiin \"helsinki\"? :D"
"odottelee kesälomaa..."
"Jeps paitsi tietenkin s-postiti jos käyttää samaa salasanaa. Mutta ei mikään ihme Sonyn tietoturva on kuin reikäjuusto xD"
"Ja uskon, että mahdollinen jatkokausi houkuttaa ainakin osaa tekemään parhaansa."
"Jos jokin asia korpeaa tässä maailmassa, niin se on jalkapallolähetys ilman pelikelloa ja tulostilannetta."
"Totta turiset. Miten pääsi unohtumaan? Potentiaalia löytynee. Toivottavasti nousevat. Alku ollut lupaava."
"Joka kahdeksas Helsinkiläisistä PerSujen kannattajista aikoo äänestää Soinia. Tirsk!"
"Näin juuri! RT : Muista, että ensin tarvitaan valmisteleva hanke. Ja sitten varsinaisen hankkeen arviointihanke."
"elää vielä uskossa että esitutkinta suoritetaan poliisin toimesta, ei kirjan lanseerauksen yhteydessä. =P"
"Työpaikkailmoituksen jättämisessä on ongelmia. Googlen päässä muutoksia ja emme saa paikkatietoja. Korjaamme."
"samoin. Sen sijaan jonkun yksityiselämän jokaikiset yksityiskohdat vievät minut herkästi unfollow-napin äärelle..."
"Meilla on taalla nyt kolmatta paivaa +37c ja huomaan katsovani ensi talvea aivan uusin silmin! :)"
"Vähän ehkä :D Muistan ko kuulin sen ekan kerran ja olin ihan, että mistä ihmeestä se puhuu D:"
"Työnantaja käyttää härkisti hyväkseen itsensätyöllistäjiä niin ettei sen tarvitse antaa lisää tunteja osa-aikaisille"
"tajusi juuri kuinka vanha sitä on itse jos systeemin täyttää jo 35. Voi möhnä mikä masentava alku päivälle."
"Jäin ihastelemaan colors and textures -sarjaasi; Illuminancesta pidin myös paljon. Viikonloppuna tutustun loppuihin :)"
"Tyhjensi temp-kansiosta tavaraa 8,41 GB. Pitäisiköhän miettiä tuota sanan väliaikainen merkitystä uudelleen."
"Mun kissat välittää paukutuksesta asteikolla 1-10 noin miinus kolme. Kumpikin z tai ikkunassa pällistelemässä."
"Guggenheim -museon selvitystyö KAKS MILJOONAA EUROA!!!"
"Soini: \"Perussuomalaiset on saanut kansanedustajan kaikissa vaalipiireissä\" - Entäs Ahvenanmaa??+"
"Auch. Mä luulen kuitenkin, että mun skilzit ei riitä ihan tilinpäätösten ruotimiseen. :)"
"näin tulkitsin. voin olla väärässä. :D mutta oli se semmonen. :)"
"Oli hyvä reissu, vaikka loppuvaiheessa satoi vettä ja koira tippu Karhunjuomalampeen. Lätyt ja makkarat paistettiin."
"Heebo on nyt auki työnantajille!"
"Oikein hyvä keskustelu 10-kerhon (nuorisojohtaja) kanssa tulevaisuuden haasteista sekä yhteistyöstä."
"Loman tarpeessa"
"palanut ja revitty maa / sitä minä olen, jos sua en saa"
"Ainoa tv-kanava, josta voisin maksaa on BBC 4."
"YleX:llä joku \"graffititaiteilija\" tilittää. Mikä siinä on niin vaikeaa ymmärtää, että toisten seiniin ei töhritä ilman lupaa?"
"Boikotoikaa SIGamesia. Tekivät ilkeän tempun eikä manageriviikonlopusta tulekaan mitään. Iso buu niille. Jättäkää FM2009 ostamatta!"
"Äiti yleensä ei pidä j-rockista, mut se tykkäs MUCCun Yasashii Uta:sta ku soitin sen sille. :D wippii~"
"Ei tiedetä vielä,mutta Boucherin haastosta tältä aamulta voisi päätellä,että ei pelaa..."
"kuvasimme tänään Ransua Tampereen paloasemalla uutta lasten kuvakirjaa varten."
"Kruunupyyssä 14.5. mitattu 29,6 astetta on korkein lämpötila, joka Suomessa on koskaan mitattu toukokuun alkupuolella."
"Nythän on niin, että tänään on perjantai. Ei kai siinä sitten muuta ..... kai?"
"Kiva kuulla. :)"
"'... Mummot joutuvat polttamaan kulman takana vanhainkodissa ja konjakkipullotkin takavarikoidaan', tarina jatkuu"
"Olen edelleenkin pettynyt ettei #DaftPunk saanut ehdokkuutta."
"I just became the mayor of Viestinnän laitos, Helsingin yliopisto on !"
"On kyllä epäloogista. Astuttaminenhan on selvästi Keskustan heiniä."
"No ei tuo nyt _niin_ paha. Helppoja ei kuitenkaa ole jaossa, ja tuossa seurassa voi pärjätäkin. Kakkossija tavoitteena."
"Spårassa on tunnelmaa!"
"No olihan se tai itse asiassa ne sairaan hyviä, samoin kuin Cos D'Estournelit. Luojan kiitos."
"vitutus vaan kasvaa.."
"Sama. Mutta sen olisi voinut tehdä sääntöjen mukaan jo aiemmin, ilman että ohjelma voi muuttua 2 pvää ennen starttia."
"Huh, Angry Birds on 3,99 euroa app storessa macille. Jätän tuon väliin ja saa mobiiliversio pelistä riittää."
"Tai ylipäätään Pikku G:n olemassaoloa?"
"Kysy Pelaajalta! Aiheina E3 2011, PlayStation Network, L.A. Noire sekä Suomen jääkiekkomaajoukkueen maailmanmestaruus."
"huomasinkin ja olen yrittänyt poistella. johtuneeko visiblistä? otan sen pois päältä... kiitos huomiosta."
"Kyllä mun nokkoset kukoistavat :)"
"Juuh mä yleensä tarkastan keskiyöllä, korjaan jos tarvis ja lisätarkastus klo 3. Mies saa nukkua yöt ja mä nukun viikonloput"
"HS: \"Omakotitalo tuhoutui tulipalossa maksamalla\" (Maksamaalla)"
"Ihanaa sanailua! Kiva että jaat matkaasi Suureen Päivään. Ja onnittelut!"
"En taida olla Early Adaptor, joten lähettäkää mulle Google+ kutsu sitten, kun olette käyttäneet sitä vuoden."
"Leiriytyminen uhkaa. Paluu normaaliin yhteiskuntaan entistä vaikeampaa."
"Tämänkaltaisten tapausten ennaltaehkäisy on täysin muualla kuin turvatarkastusten tuonnissa kauppakeskuksiin"
"Ei niin mitään käryä. Se tuli telkkarista. Äiti katteli jotain... naurettavaa kotimaista juttua. Siinä pari ukkoa pisti lauluksi"
"joo niin teen!"
"oletko menossa larppaamaan?"
"ja nettiyhteys jälleen helvetin hidas"
"0-0, kaikki vielä mahdollista."
"Mutta kas, kunhan jotain odottamatonta hassua tapahtuu, löydät itsesi jo nauramasta. Ei syytä huoleen. =)"
"se selviää päivän mittaan onko oikea väärä vai ei. Minä tiesin Aamulehden mielipidepalstaa lukiessani."
"ja sellainen ikävä fakta, vieläkin löytyy suomessa tsernobylin säteilyä sienistä ja marjoista.."
"Kiitos maininnasta, . Kyseessä on siis avoin viraaliviritelmä, spontaania porukkamuistio."
"30 ast. mennyt tänään rikki monin paikoin, aina Utsjokea myöten. Rankkasateet ja voimakkaat puuskat aiheuttaneet paikoin vahinkoa lännessä."
"mulla ihan sama ongelma! ;)"
"Saavuin Orioniin Design Led Innovation-seminaariin ja tein heti löydön: Orionissa esitetään Tarkovskin koko tuotanto jouluaikana."
"ei vitsi, painajainen perheessä niin läppä leffa! :] mut joo ihan katottava! :]"
"Mä huomasin saman eilen, ei se varmaan kovin kauan oo siellä ollu."
": Miten sosiaalisella medialla voidaan edistää kansalaisten osallistumista päätöksentekoon? Hannu Nieminen, #smss2010, 17.11."
"Onnea piti sanomani"
"Betukalle syötetty euroja taas parin kuukauden tauon jälkeen. Katkeaminen here we come..."
"Nuorten osallisuus on sitä että päätetään yhdessä. Kukaan ei päätä yksin, vaan päätetään yhdessä, aikuiset ja nuoret."
"MITÄ TÄÄLLÄ TAPAHTUU. XD (Oli se loppujen lopuksi aika selkeää... tai no ei oikeastaan.)"
"Mitä Turussa kannattaa tänään tehdä?"
"pääsi jatkoon x factoryssa! jeiah! lol, huomenna lisää laulamaan!"
"tämä tuska kuumuus..... vois lähtee kävelee töihi, en jaksa olla himassakaan >"
"Paavo: Jos Merja on kuusen juurella syntynyt, niin minä olen kiven juurella."
"Jaa. Nyt koira repi samaisen takin hyppelemällä rinnuksille. Oivoi."
"Lojumista kauneimmillaan. Oikeastaan mitään hyödyllistä saa aikaiseks. Ei sitä lomalla tarviikkaan. Aika irtonainen olo ;)"
"Jos virustorjunta sen poisti niin et varmaan sillon järjestelmänpalautusta pistänyt? Pitäiskö tätä jatkaa vaikka direct messagella?"
"äänestys on käynnissä ja itse käyn äänestämässä vauvauinnin jälkeen. Klo20 asti aikaa äänestää."
"Oho, Suomen Kuvalehden iPad-ohjelmasta on kaikessa hiljaisuudessa poistettu mukava pystynäkymä. Edes näytenumerossa ei enää toimi."
"Miltähän tuntuis olla Eero Heinäluoma tänä viikonloppuna. Kaikki menny reisilleen ja vaihtoehtona vain kiukuttelu."
"#oem2010 Nyt luennoi Vallilan Oraakkeli Markku Pelkonen."
"Muistutuksena vielä, että tänään klo 10 jälkeen YleX:llä soitetaan uus Maria Menan single ihan ekana Suomesta. Pieni puhelu Norjaan myös."
"Tänään viimeinen esitys klo 15. Sitten uudet aiheet ;)"
"Ei voi. Kissa stresaa vetskukäynnistä ja kopeloimisesta. Sitä EI VOI mitata kertapökäsyllä."
"Paluu koneen ääreen."
"Moikka! Hyvää kuuluu! Toivottavasti sullekin!"
"HUOMEN ON PERJANTAI MITA VTU"
"Ne jotka sanoo että oman rakennustyömaan parissa on kiva puuhastella, niin v**tu mitä paskaa."
"#planjäägaala Voi kun Christianalle saataisiin (edes) nukke."
"Prhn, Twitter ei huoli koko nimeä. Pitääkö mennä nimenlyhennösleikkaukseen?"
"No nyt meni viimeisetkin toivon rippeet Provinssirockin suhteen."
"Jo tolla T-Z -listalla on 11 866 vastaanottajaa. Voi morjens. Mailman ei ehkä ollut tähän paras työkalu."
"Täytyy sanoa, että huonosti hoidettu homma. Harmittaa kyllä sun puolesta. Onko siellä sairaalassa muuten optikkoa?"
"heinäkuun lopulla"
"Ja tänään stoorivuorossa kauppiaiden henkilöstöjohtaminen. Paljon yhtäläisyyksiä moderniin futisvalmentamiseen."
"Mika Myllylä kertaa Radio Suomessa uraansa vuonna 2006 tehdyssä haastattelussa. Voin suositella."
"Kiviniemihän on koko ajan sanonut, että kaikesta muusta voidaan pakon tullen leikata paitsi lapsiperheiltä ja perusturvasta."
"Apatiaa vastaan - osallistuvan demokratian puolesta!"
"ongelmana on, että se on elektronista musiikkia..."
"Packalén says: \"tällaisella kanavalla on hyvin laaja katsojakunta\"...no en kyllä usko!"
"Ok. Miikakaan ei ole tuolloin paikalla, joten katsotaan pidämmekö tynkäpalaverin vai jätämmekö väliin kokonaan. Ilmoittelemme."
"Kaksitoista paitaa -keräys: Suomen Punaisen Ristin mukaan paitoja on tuotu Kalkkuun yli 30 000 kpl. Laulajat kiitää kaikkia lahjoittajia!"
"tai no onhan sekin vaihtoehto et halpoja vaatteita ja halpa näyttö"
"Bluesin maalin laittoi alulle Roope Talaja ajamalla Jonne Virtasen keskialueella, josta kiekko suoraan Salliselle."
"Kodin ykkösen leffahyllyillä.. Pysyn lujana enkä aloita inmypants-myrskyä."
"olen niin kovin pahoillani puolestasi. Nyt kun tarvitset apua, niin kysy vaan, tiedän hyvien psykiatrien numeroita :)"
"Oulun mestareilla on tänään Oulussa omat kekkerinsä."
"Tärkeitä pisteitä Lahdesta vakuuttavalla esityksellä. Matka jatkuu torstaina himassa."
"Ruotsin esseessä Google Translate ja Sanakirja.org on kavereita! (:"
"Yrittää soittaa poikaystäväni, mutta hän ei ole vastaamassa! :("
"Huh-huh, mitkä paljastukset! Katso kuvat!"
"juoksi lämpimässä aamussa. Lukee Pekka Haaviston luonnosta Vihreiden ryhmäpuheenvuoroksi. Keskustelu hallitusohjelmasta: Yle1 kello 12!"
"Olipahan umpisurkea VPS. Klubi vei täysin, vaikka pelasi kauden vaisuimman pelin."
"Hiphei! Sain takaisin muistitikkuni ja kaupanpäälle ihanaa suklaata ja kaulakorun! Vkonloppuna: siivous ja j-kortit! Pe: joulupostimerkit!!!"
"Montako päivää menee kolmen päivän festareista toipumiseen? Toinen päivä. Mittaus kesken."
"Huomenta Pauliina! Tuo oli oikea hyvän mielen aamutervehdys. Hyvää maanantaita ja viikkoa sinnekin!"
"Ei tässä muuta kuin vanha virhe etten pitänyt taukoa joten väsyttää ja nälättää"
"Melkein päivittäistä, onneksi kohtuuden rajoissa sentään esim. sähköpostiin verrattuna."
"Uusi ilme alkaa vihdoin valmistua. Käyntikortit saatiin jo jaettavaksi. Katotaan jos webissäkin näkyis kohta jotain..."
"tuli sellanen tunne että mä ja Napoleon ei ollakaan kahdestaa kämpässä... hyi stn D: iha ku sillo joskus kiasmas. ku olis kuolema paikalla"
"Valitettavasti. Näin saamme uupuneita, kyllästyneitä opettajia ja sitoutumattomia motivoitumattomia nuoria"
"Lähden itekin viikonlopuksi pakoon. Ajateltiin kyllä käydä kävelyllä tänään keskustassa, ihan vaan sairaan huvin takia:D"
"ei ole raksila täysi. urhotv ja lentopallon 7. välierä vie yleisön mielenkiinnon?"
"joo, siis ihan hyvin pelattiin. mut vähän bonus-kivaa..koodi-b:n tyyppistä omg-laatikkoon."
"Onneksi itse elän yhteisössä jossa itse voi nostaa asioita esille. Liiton jäsenyys antaa turvaa (vakinaisille?)"
"Onneksi tulin terveeksi ennen loman loppumista"
"Joo pitäisi äänestää. Täytyy vaan tehdä kunnon taustatutkimukset ;)"
"Kiitos samoin, Matti! Jussia ja loman alkamista odotellessa... :)"
"KUSTANNE 2/2011 Wappuspesiaalin kera on ilmestynyt! Hae omasi toimistolta tai Talkon ilmoitustaululta edestä kellarikerroksesta."
"HeiaHeia alkoi hulluna päivitellä itseään heti kun liityin sinne. Ei ny mua varten olis tarvinnut!"
"\"historiallinen enkelisielu hänkin\" Mahtavaa!"
"Ennen lyötiin nuija pöytään. -Lähde- Mutta mitä tehdä, jos ei näe yhtään pöytää?"
"Kipsi niksi 2. Kun kipsi hiostaa jalkaasi, käytä hiustenkuivaajaa ja puhalla kipsin sisään viileää ilmaa."
"Nähdäänköhän Niemi tänään kultajuhlissa Oulussa RT Antti Niemi vapautuu maajoukkueen käyttöön. Veskariongelmat ohi, ikuisesti."
"ei oo kuulunu juu pitkin aikaan.. tää oli kyllä iso yllätys! :D"
"Tervetuloa kuulemaan ajankohtaista asiaa sosiaalisen median seurannan rintamalta. Meiltä saa myös kysyä jos jokin askarruttaa."
"Selittämätön polvikipu muuttuu itsestäänselvyydeksi, kun katsot polven ja jalkaterän asentoa kävellessäsi. Osoittavatko ne menosuuntaan?"
"Ei syö aamupalaa arkiaamu Peruskoulun 8. ja 9. luokkalaiset 51 % tytöt 43 % pojat Lukion 1. ja 2. vuoden opiskelijat 41 % tytöt 37 % pojat"
"Tänään, pitkästä aikaa päästään Mustemman metallin pariin klo 21 alkaen!!!!"
"Ketään tuttuja menossa Qt-developer päiville?"
"Hauskaa joulua kaikille!"
"Niin, ja pakkaamista en ole vielä aloittanut..."
"Onko tänään lenkkipäivä vai ei? Voisi olla että ei ole."
"Jaa äiti sanoin kyl et laita kaikkee paljon mut pistitkin kaikkea vaan yhden kappaleen noh ei se mitään..."
"Tilanne jatkuu Tie 135, Vantaa. Liikennevalot eivät toimi."
"mää oon teatterissa tarja halosen kanssa!"
"Aivan. Sama sapluuna oli Realia vastaan viime viikolla. Ei liene ihan 100% kondiksessa ja pelivalmis vielä?"
"Kyllähän ne nivelet on kipeät vielä työhön palattuakin, mutta ei silleen tuskallisella tavalla. Häät 15.7."
"tuntuu niinku tosta ois ikuisuus :( ja adamki oli niin rakastuneen näköinen jo tuolloin.. :')"
"Saulin kanssa melekosia suunnitelmia, kovia juttuja tulee! :)"
"Yritän ymmärtää A2 Homoillan fiaskoa selittämällä syypääksi oikean suomalaisen poliittisen satiirin puuttumisen televisiosta."
"Itse tykkäisin kyseisestä palvelusta enemmän, jos pystyisi tähteyttämään. Nyt se on joko tykkäät tai et."
"se tunne ku juot pilalle mennyttä kookosmaitoo ja se maistuu iha viinalle ....."
"RT :Nyt on muuten MM-rallissakin hyvää pöhinää. Volkkari vahvisti tulonsa mukaan ja nyt Mini vetää ekassa kisassaan kolmantena."
"Kuis osa on enkuksi ja osa suomeksi? :) Oletan et toi on se polarpersonaltrainer tjsp, vois joskus tsiigailla sitäkin."
"miks pitää ihan tahalleen vaan jättää kaikki viime tippaan :("
"Nämä taitavat olla ensimmäiset #FF:t - en ole oikein päässyt ko kulttuuriin sisälle aiemmin."
"#n2hub Ilmeisesti jengiä on myös riittävästi :-)"
"no mulla on jo monta päivää pistelly tonne sydämen alueelle :c eikä vanhemmat oo moksiskaa. sanovat vaa et älä oo liikaa koneel."
"+ Uskon/toivon/rukoilen että ollaan nyt jonkin suuremman muutoksen kynnyksellä, oli se sitten kassojen raottamista tai jtn???"
"jaska on paikassa \"Maunulan maja\", sbottauksia 1 ja muita kayttajia 0."
"Veljeskansojen ja kotiivetojen kavalkadi kulkee, kuka avaa Suomen #euroviisut pistehanat?"
"Värikäs suomalaispäivä Briteissä. Jääskeläinen torjui rankkarin, Dalla Valle maalasi heti ja Eremenko sekä osui että sai punaisen."
"En mä tiedä, mulla vaan ei oo sitä fiilistä, et ois ees joulu :DD Mut hey, hyvä, et jollain on! :33"
"VIDICO-hankkeen Luova TulevaisuusTila -pilotin avajaiset on onnellisesti ohi. Tila sai positiivista palautetta. Tervetuloa tutustumaan!"
"36 reikää golfia tällä helteellä. Olen mielestäni ansainnut oluen."
"\"Mitä hiivatin peijakasta on korianteri?!\" Katon Atlantista, tää on iso rakkaus ♥"
"hyvä, juuri näin pekka :D"
"opinnäytetyö, opinnäytetyö, opinnäytetyö, opinnäytetyö, opinnäytetyö, opinnäytetyö, opinnäytetyö, opinnäytetyö... alkaa tälläviikolla!!! D:"
"... kaikkia nykyisten kirjastojärjestelmien toimintoja ei tule olemaan URM:ssä. Miten selvlitään? Joistain työnkuluista pitää luopua."
"ITK 2010 -päivät tältä tytöltä nyt ohi. Sitten sapuskan kautta kotia kohti. Mäkkäriin!! :)"
"Todellakin Juhlakahvia. Nukkunut niin vähän lähiaikoina että ei pysy hereillä koht enää. :)"
"#SomeTime2011 #somestudio :ssa #oopaja :n tehtävänä ilmiöpohjaisessa oppimisessa hyvä teko; 3 avainsanaa, linkki tuotokseen ja"
"Juu, ja kaikki ruhonosat on hyödynnetty säntillisesti. :)"
"Kiitos vinkeistä. Taidankin ottaa nuo molemmat. Vaikuttavat siltä, että noiden avulla saa työasiat unohtumaan."
"Hyvää, lämmintä ja aurinkoista vkl sinnekin :)"
"aah, luulin että \"argh\" tarkoitti että \"voi vittu\":D"
"Päivän aiheet: välisadonkorjuu, hunajan kypsyys & lajihunajien tuotanto. Kunpa pöräytettäisiin lingossa jo kunnon maistiaiset."
"Brand New Heavies on tulossa Tukholman jazzfestivaaleille. Taitaa olla liian myöhäistä. Victoria ja Danielkin menee naimisiin. #hässäkkä :-0"
"Hahah :D jos mä löydän jonkun hyvän kirjan, mun on pakko, siis aivan pakko, lukea se heti loppuun"
"Hevillä ei hevillä enää irtoa #euroviisut paikkaa. Alkaa jo kyllästyttää."
"Valtio on halunnut tukea jm-oikeuksien hyödyntämistä verovapaudella. Saa myydä ilman veroja niin Matille kuin D.V.:lle."
"No mut ny mä sain :D"
"Hotelli Tornin kabinetit."
"on tavattavissa Vihreiden vaalimökillä klo 12. Nykäise hihasta ja tule juttelemaan!"
"i get it.. :D nyt ku näytit sen! :D"
"Olen onnellisesti kotona."
"Onneksi tuo on aika halpa, mutta harmi kun olen käyttänyt sitä matkalla aika paljon. Ajattelin kyllä muutenkin ostaa hieman paremman."
"Ensimmäiset #Gears3beta testit takana ja tykinruokaahan allekirjoittaneesta tuli...olisiko tullut 8 tappoa ja 27 kuolemaa, onko se hyvin?"
"Moni yhdistää nykyään \"hyvän kunnon\" esim. maratonin juoksemiseen, mutta kyseinen suoritushan vaatii vain yhden liikemallin toistamista."
"Tänään Tampereella Tamppi-Areenalla FC Johtajat-KaDy (opisk.) klo 19.30. Valmistautumista opiskelijoiden"
"Korhonen: \"Ei ole siis yhdentekevää, äänestääkö vai ei, tai ketä äänestää. Euroopan parlamenttiin on saatava enemmän vasemmistolaisia.\""
"En löydä suomen kielestä tyydyttävää vastinetta sanalle \"gracious\", täällä ei sellaista tarvita? :O"
"Jos mein bussi on uutisissa ojaan ajaneena, niin kuski ei sit käyttäny hands-freetä. :P"
"RT : Maija-Riitta Ollila kysyy, löytyykö omasta lähipiiristä 5 henkilöä, joihin omalla esimerkillä on vaikutusta"
"luovuttaa tältä päivältä ja menee nukkumaan. Aamusta rautakauppaan täydennyksiä hakemaan, jei! :)"
"aamulenkit ja se tunne sen jälkeen on esim parasta"
"Piraattipuolue etsii edustakuntavaaliehdokkaita Kymen vaalipiiristä. Jos kiinnostaa, ota yhteyttä Kymen piraattien puheenjohtajaan"
"huomenna katsastamaan todennäköinen työpaikkani, eli Stadin pelikauppa Kaisaniemessä =)"
"me ajateltiin kattoo pingviinejä ja pelata älykkäiden ihmisten pelejä."
"Aloittelee omaa workshoppia."
"elää tunteiden vuoristorataa, välillä pieniä epäuskon aikoja, mutta sitten aina nousee ja tulevaisuus näyttää kirkkaamalta kuin koskaan! :))"
"Joo ei poistakaan, ainakin on edes jotain. :)"
"Lautaset presidentille ja pääministerile nyt jaettu. Halonen syö Helsingissä ja Vanhanen huippukokouksissa..."
"Google-optimointi on mielenkiintoista touhua."
"Istuu terassilla ja huomaa taas kuinka cuuli paikka Stadi on! #helsinki #kesis # stadi"
"tytöt mielessä, koulu pielessä eiku"
"asun ihan talossa enkä missää kuusessa :)"
"Lahdessa. Aurinkoa otettu ja grilliruokaa vedetty..mutta juomaan en rupee.. :)"
"meinasi jäädä myrskyn jalkoihin ja tuumii, että ilmastonmuutos lisää äärimmäisiä sääilmiöitä"
"Taisin kohdata elämäni ensimmäisen PUNKin"
"kommentoi. keskusteluryhmät eivät toteuta demokratiaa jos ne toimivat ainoastaan yliopistopiirien ympärillä."
"JEE!!!!! Sain levyaseman toimimaan Microsoftin avulla, suprise!!!!"
"Missä vaiheessa liköörikonvehtien syöminen lasketaan työpaikkajuopotteluksi?"
"Toimiston väki hioo kynsiään Kirkkonummella tulevaa vuotta varten. Todella kunnianhimoiset suunnitelmat tulevaa vuotta varten!"
"Ässien alkukauden tehonyrkki on kasassa jälleen illalla: Santavuori - Uusikartano - Armia. Ässät voittaa tänään. Ei tosin tuon ansiosta."
"Hautamäki: Innovaatiokeskustelussa ei ole ymmärretty tarpeeksi hyvin, että tavoitteena on isoimpien ongelmien ratkaiseminen."
"Mul on loma. Mä dokaan aamuun."
"Kevään 2011 vertaistutor-haku on päättynyt. Hakemuksia tuli huimat 146 kappaletta! Olemme sähköpostitse yhteydessä hakemuksen täyttäneisiin."
"hehheee me ollaan atk luokas ja´oon saanu jo esitelmän valmiiks nii voin vaa dataa aamutuimaan <3"
"IMO Vihr. vaalitappion syy: monet asiat koskettivat minua, mutta silti Kokoomus tarjosi suoremman kaiun huutooni"
"@ Laajalahti, Kokkola. Mäntymetsän tuoksua, aaltojen kohinaa. Pitäkää hallitusneuvottelunne!"
"miun tukka on niin lyhyt :( en kestä"
"Se on hyvä taktiikka, jota noudatan poikkeuksetta. Vapaa-ajalla riittää muutakin murehdittavaa kuin työt :)"
"Vanhempainvapaan viimeinen päivä. Takaisin arkeen huomenna uusiin toimitiloihin."
"Pääsen kasilta, mutta jos mä kuitenkin soitan, ku meen vaihtaa vaatteita....Tuo mulle maitoo ja osta jotain leipää, ku en ehi leipoa"
"Huomenta Suomi! koneiden siirto esx:ään meni sit ketuilleen ja homma alusta :( tänään töissä tiedossa palverijä ja kiirettä sekä melskettä."
"Ei ole omena kaus pudonnut :) RT : Yllättävän energinen sunnuntai :D otan siitä ilon irti tekemällä vähän rästi duuneja!"
"Ja Salutorgetin kahvilan jääkahvi on itse tehtyä eikä mistään purkista kuten niin monesti ja saa siis ilman sokeria."
"Mutta avainkysymys on: Miten pääsemme tästä lellittelykulttuurista, paapomisesta ja mankumisesta? Siihen ei vastattu."
"Timo Soini ja sen helvetin jytkyn on soinu joka päivä koulussa ja nyt meni hermot."
"RT Heli! Jee!"
"odottelee eläinmuseolla tunnin alkua. Ehkä musta sittenkin tulee isona vaik kirjastonhoitaja, miten noi lapset meluaa noin paljon??"
"valmistautuu jo vappuun: haalarimerkkitilaus lähti tänään matkaan :)"
"ei mul oo kylpyammetta :<<"
"#Demokratia = väkivalta"
"Uusi #Android:in #Twitter app vaikuttaa ihan kelvolliselta. Vanhassakaan ei tosin ollut vikaa, joten näin radikaali muutos kummastuttaa."
"Ja mä muka aina uutta hankkimassa. Mutsi osti uuden digikameran ja anto mulle entisen, täysin pätevän, powershot a610:n. En valita :)"
"ää en löydä ton kameran usb-piuhaa, laitan siit kuvan sitku löydän se piuhan! hmm mä oot itseasias tainnu kattoo se ekan jakson!"
"Oikein mahtiperseilyä. RT : Tämä on nyt sitä perseilyä."
"Kes, Hei, Tam vois kuulostaa vähän tyhmältä. Nyt on muuten tam ;)"
"Okay girls..ei näy koodia..mites teillä?Ootteko muuten menossa ennakkomyyntiin AO:n sivujen kautta vai mistä?"
"joo, mut mitäköhän sil on koska se ei oo suosittu tyyppi ;p"
"sunnuntaillekkin riittää ohjelmaa ja tekemistä - kiitos venäläisen haxorointiseurueen."
"jaahas se on sitten luukku kanttuvei, menen siis nukkumaan"
"Iloisia uutisia! Tapaus Piiska & Valtuutusavaimet voidaan nyt sulkea, homma on hoidossa ja saat vielä paperivahvistuksenkin."
"Kiitos Hienossa seurassa :)"
"Tarvitseeko edes törpölle välttämättä vittuilla? RT : Jos ei olisi rahasta pulaa ja haluaisi vittuilla - - -"
"#sometime #somestage #sometutkimus tutkimus ja kehitys nivoutuvat yhteen. Mallinnetaan toimintatapoja. Nyt esitellään 3 projektia"
"Ihan totta, siis sinun sielunmaisemaasi. Meillä oli aikaa viipyillä ja päädyimme sitten Hinthaaraan."
"Kumman maalin? :P"
"Jouko Karvisen kehitys vaikenevasta tjstä kiinalaisten kanssa dialogia käyväksi vastuulliseksi johtaksi on esimerkillinen tarina."
"Talviturkki män ja kivvaa oli! Voin kertoo että tänään on tulossa helvetin tuskanen työpäivä. Krapulaa odotellessa...."
"Koodatessa ja FI-EN-FI-käännöksiä tehdessä #Rammstein on parasta taustamusiikkia, koska saksankielinen sanoitus ei häiritse keskittymistä."
"on sitä mieltä, että kaikkein pienituloisimpien veroja pitää keventää ja isotuloisimpien veroja kiristää. Verot maksukyvyn mukaan."
"suu palaa chilisuklaasta."
"tulee Otavan opiston esityksiä, Anita arubin seuraava, connect pro"
"Hahaaa, Tuntematon Sotilas oli hyvä :D"
"KUUMA......... ja haluan kollea (ihan näin vaihtelun vuoksi)"
"jollain steam punk tytöllä on ruutipistooli ja oon melkolailla ihan hemmetin kateellinen."
"Sadetutkan mukaan sade taukoaa Jyväskylässä juuri matsin alkaessa ja pysyy poissa koko pelin. Tuskin bullakafeeta KuPS-ottelussakaan."
"että te ootte hauskoja! Onnea etsintään ja pitäkää ne perussuomalaisetkin kurissa!"
"Tää sytyttäis paremmin Kreikan tai Serbian kappaleena. Suomalaisena tuntuu feikiltä :("
"tilataan sitten yhdessä? 8D"
"Saimi Hoyer viimeistä kertaa töllössä ennen Milanon keikkaa - ihanissa punaisissa korkkareissa - TV1 kymmenen minuutin päästä!"
"Mitä nyt kävin stalkkaamassa jengin profiileja niin aika monet kirjottelee \"buginen paska\"-tyylisiä kommentteja. Any comments?"
"Olisivat kärynneet. \" tämä ei ole Ruotsissa vielä suuri uutinen, siitä on kerrottu vain SVT:n sivuilla\", Dahlen sanoi."
"2vkoa sitten avasin uuden blogin, tarkoituksena järjestää siellä ajatuksiani sos. mediasta: no, 2 viikkoon ei ole ollut järjesteltävää.. :-0"
"Ollie hoiti toisen puolen ikkunat ja poistui samoin tein vaatehuoneeseen."
"tuliko Uusi Suomi -lehdestä todella sellainen kuin oli tarkoitus? Petyin kyllä pahasti."
"sehän siinä videossa onkin parasta ku jared on ilman paitaa ;)"
"Rouva kyselee, mahtoivatko hänen sinulle antamat kolme lippua mennä. Pitäisi tietää tilitystä varten."
"Rekisteröidyin #veikkaus-pelaajaksi, että näkisin salibandyä netistä. Musta ruutu, ääni kuuluu. Tästä tuli nyt sitten nettiradio."
"I'm eating strawberries :o"
"lumi - jotain, missä Helsinki ja NewYork ovat yhtä hyviä"
"Miksi sun nimen kohdalla lukee Äänekoski??"
"ei saa olla noin masentunu! ):"
"Okei, tuttu tunne kyllä! Paras neuvo, minkä tiedän on, että lähtee vain kirjoittamaan rohkeasti ja karsii sen jälkeen turhat pois."
"Laitoin sulle tänään postiin Krakan kokopitkän cd-r version. Kiitti haastiksesta!"
"Ovet auki, Idän Ihmeet aloittaa. Hyvä meno!"
"Talvilomanderi perhana, eikä silti saa koko Twitteriä luettua. Et jos vaikka ihan nukkumaan vaan..."
"puuhasteli näy netissä -asioiden parissa"
"Vieläkö niitä Google + -invitejä olisi jollain? ? Otan mielellään vastaan DM:n kautta :)"
"Näillä helteillä ainut ikävä asia on kesäflunssa."
"Ei valitettavasti ole. Jotenkin aalloittain ne lähettää, mutta beta-aika kyllä tihkuu kaverilla aika minimiin."
"Niin, mäkin tykkään yllättää ihmisiä. Takaapäin."
"tytöt tykkää pojista ja pojat tykkää tytöistä"
"päikkärit on kyllä ihmeellinen asia! <3"
"Olipahan kankean oloista kokkaamista... tarvitsen laadukkaat unet ens yönä..."
"Minä olen aina inhonnut mustia vaatteita, en ikinä hankkisi esim. mustaa takkia tai edes kenkiä. Pitää olla värejä. :->"
"mitä se yksinäisyys sitten oikeasti on."
"Mua ei huolittu sisäpiiriin.. Lupasivat lähettää kutsua sitten kun luuseritkin pääsevät ineen"
"Mitä täällä vikistään yleisömäärästä? Kuka odotti MYPAn peliin yleisöä, paitsi MYPA?"
"Eiku siellähän onki sivullinen infoa. Linkki API-kuvaussivulle jeesais."
"\"Suomessa ei kannata tehdä kuluttajatuotteita\", väitetään. Ei muuten pidä paikkaansa!"
"Huomenna uudet silmälasit \o/"
"I guess I am ;-P"
"Mihin elämässä enää voi luottaa? Pekonihampurilainen oli paha ja ylisuolainen ja itse pekonikin vetkua."
"Porin MetsÃ¤maalta MuurarintieltÃ¤ kadonnut harmaa mustilla tÃ¤plillÃ¤ oleva urospentu 6kk, ei tunne aluetta lainkaan.Sekarotuinen hieman..."
"Klinikka on perillä Haitissa. Kaikki Suomen Punaisen Ristin avustustyöntekijät saapunevat Port-au-Princeen tämän illan aikana."
"ei viitsi vastustaa"
"Yo-kirjoitusten painottamisen sijaan rohkeutta kokeilla opiskelijoiden kykyjä ja luovuutta. Hitaasti hyvää tulee, ainakin tässä."
"Uusin Brand saapui Tukholmasta, sitä saa minulta. Ole nopea, lehti on todella hyvä!"
"pitääpä muistaa siirtää kello tunti etiäppäin. olin tän melkeen unohtaa : D"
"Tänään lauletaan ihmisten huolia taivaan tuuliin!"
"Noniin, vapaapäivä alkaa olemaan pulkassa. Huomenna taas siis koodausta."
"Täytyy sanoa, että siellä tehdään hyvää työtä. Rehtori on ihan loistava ja opettajissa on todellisia helmiä, kuten näkyy."
"Olen uusi suomalainen twitterissä- ottakaa minut mukaan yhteisöön"
"Ideoita seminaarirakennusken ulkopuolelta? millainen on syrjätymisvapaa yhteiskunta?"
"veit sanat mun suusta, en malta odottaa ;-;"
"ja autoveroa kunhan rahat korvamerkitään autoilulle."
"Tällä viikolla arvomme Smart-auton ja 50 kpl Jurassic Rockin pääsylippuja kaikkien hyvä tyyppi - trivaan osallistuneiden kesken."
"Se on kivaa, kun on kivaa ;) Kaikki ei pääse sanomaan sitä työpäivästään."
"Miksei teidän nettisivut toimi. Onko tässäkin takana joku TERRORI-ISKU?"
"Kohta tieni vie tunturiin <3"
"Jaaniin. Kohta on läppäri taas tanassa. Sain viimein asennettua lumileopardin."
"Niin, tähän piti siis laittaa se hätstägi"
"Koko kylä kasvattaa. Lausteen mallissa myös kirjasto mukana."
"Jaha. Tilanne vaatii: Basso soimaan :)"
"yrität vastata mun luomiin ulkonäköpaineisiin."
"Palkkatyöläisen nettilehti on ilmestynyt. Kurkkaa arkistosta myös edellinen. Kommentoi, anna palautetta! W.palkkatyolainen.fi"
"Suosittelen #ff kiitos teille"
"Voi vittu kun oli huikeeta! Tähän ei auta kun olut tai kahdeksan!"
"vailla merkityksiä"
"Lataan 20 Mt tiedostoa SlideShareen, se on kestänyt jo tunnin. Oispa muitakin vaihtoehtoja laajakaistaan kuin maaseudun langaton eSavo."
"ulkona ruuan tekemisessä on vaan sitä jotain... Toivottavasti ei sada ainakaan koko viikonloppua!"
"kuju# Tuija Brax sai tehtäväkseen lobata e-kirjan arvonlisäverosta; nyt se on kohtuuttomat 23%"
"Viikon viiveellä huomasin, että Levi´s ja H&M kielsivät työntekijöille hengenvaarallisen farkkujen hiekkapuhalluksen koko ketjussaan. Hyvä!"
"Eurohumpan ja c-musikaalin jälkeen euro-Dion. On tää ihan oma taiteenlaji..."
"A-tuubi sai vihdoin oman fanisivun ja meidän seuraaminen on entistä helpompaa!"
"Huh, meitä on sitten muitakin. Pitänee perustaa joku #vanhajaväsynyt -kerho :D"
"Höh. Ylhäällä liian aikaisin, koska unessa aloin miettiä tarpeellista keittiöremppaa ja jatkoin miettimistä, kun vahingossa heräsin."
"RT : 50-vuotisjuhlatarjous vielä viikonlopun ajan Helsinki-Kokkola- reitillämme; 50 eur lippuja jäljellä n. 1500 kpl!"
"Jep. Ihan mielenkiintoiselta uus levy kuulosti. Uudistunut soitanta jonkun verran bändillä."
"Muistakaa, että haun ikäraja on kahdeksantoista vuotta."
"Kumpaa tarvitset? Mulla on siis molempia ylimääräisiä, oli ehkä vähän epäselvä viesti :)"
"Ja tietty kannattaa rootata ja asentaa customROM ja selata xda-developers foorumia :-) löytyy hyviä vinkkejä."
"Viikko käyntiin asiakastapaamisella akatemialla . Päivä jatkuu vasta avatussa PopUp Hub Jyväskylässä"
"Pelattii äsken kans Pandemia-lautapeliä Ahman ja Postin kans. Hävittiin, peli voitti... Silti loistava lautapeli. Oon koukus! :)"
"No laita varalta ;) Eihän sitä koskaan tiedä..."
"<br /><br />- Te olette Tolkki varmaankin nähnyt vanhoja valokuviani, joissa näytän melko samalta."
"Vanhanen: Itsenäinen komissio tärkea (jäsenvaltiot + parlamentti). Mutta kuinka demokraattista tuo on?"
"Nyt on some-viritykset kondiksessa."
"Päivän treenejä: tunti kaunokirjoitusta, 40 minuutin meditaatio ja seuraavaksi uimaan."
"Ja vielä ku oppis kirjottamaan... no nyt pitäs olla nimetki oikein"
"Jännään, että ruotsalaiset pilkkaavat/psyykkaavat ennen peliä ja suomalaiset vasta pelin jälkeen. Ja näin on ollut mielestäni aina."
"Maailman nopeimman Heikin vaihdelaatikko otti #kättelyt. Vettel-Webber johdossa. Eikä edes tarvinnut 140 merkkiä."
"Super Sigen luona Salon Uniquessa itiksessä tukka-taiteilussa käyty ja nyt sitten odotellaan launtaintain superbileitä Pietarissa :)),eli >"
"Verenluovutuksessa. Käykääs luovuttamassa. Varastot kuulemma aika tyhjinä."
"Nyt pitää lähtee moikkaamaan kahta ihanaakin ihanampaa siskon poikaa Oulunkylään! ♥"
"parempi vaihtaa suomeen :D tosiaan hankinta-assistentin paikka SOK:lla, viihde & kodintekniikka -tuotealueella on kyseessä"
"Nytpä toimii. Olivat ehtineet korjata, väitän."
"kiitos kiitos! Sitä samaa!"
"...saattoi jäädä hieman hämäräksi osa ehdokkaan ajamista aatteista. Tosin ei kai Halla-Aho sitä ihonväriä..?"
"Rauhaton, rauhaton."
"Kiitos, ja onneksi olkoon! Oli hienoa olla mukana kampanjassasi! 11 894 ääntä Vaasan vaalipiirissä."
"Oikeesti on aika erikoista miten tää Twitter on vieläkin Suomessa niin vähän käytetty ja käyttäjiä tietyiltä alueilta/piireistä/ammateista"
"tai: Merkittävät roolit Oscar-elokuvassa (SN) ja hittikomediassa (Bad Teacher). Edes Justin ei pääse Aronofskyn pääosiin heti."
"valiokuntavalinnat ym. ja hallitusohjelmakeskustelut huomisen ohjelmassa"
"Jep, tänään se! piti minutkin kartalla. :)"
"Eikö takki ehtinytkään kääntyä vielä?Tampalta huikea nousu ja henkinen yliote Bostonista."
"kävi kokeilemassa meriveden kylmyyden."
"Helsingissä ja toimivien mokkulayhteyksien kantoalueella. YSPit hajaantuivat rautatieasemalta kohti kaikkia ilmansuuntia."
"RT : Mun miehellä on kans iso."
"tytär sai sukset ja upeat monot joululahjaksi. En olisi uskonut tähän, mutta mäkin haluan. Elämä on ihmeitä täynnä!"
"Jazzia keski-ikäisten suominaisten tapaan - pikkuhousuja lavalle. Varmaan Tarjoustalosta."
"Mitä kertoo Suomen pelistä, jos \"saamaton\" Venäjä johtaa peliä 2-0 ja laukauksia 15-3?"
"Siis totta kai voisin kopioida oman esseeni graduuni, mutta miksi kopioida tekstiä, jonka korkeampi voima on..."
"vittu jumalauta joku +500 haluun laskettelee"
"Vahva tunne, että tämä kaikki on kuultu ennenkin. Jos hetken seuraisi, eteneekö tämä mihinkään"
"no en oo XD nukun sen verra et jaksan huome hiihdellä pitkin hesaa! mut ilmottele sit tosiaa :D"
"Och genast kom det ett!! :D Tie 15828, Juuka. Lautan kantavuus on muuttunut."
"Pitää katsos suunnitella jo ajoissa. Syksyllä vasta tapahtuu, mutta päässä käy jo kesällä."
"Kiitos, todella huomaavaista! :)"
"Joo, Petteri on ehdottomasti toinen \"syyllinen\". Tietoyhteiskunta-asioista kiinnostuneiden äänet jakautuivat todella ikävästi"
"Samoin. Ja valitan sydämeni kyyllyydestä, jos siltä tuntuu. Nyt on tuntunut. #sananvapaus ! En luullut olevani enemmistöä,silti."
"Tässä lauseessa mättää kyllä nyt joku. RT : Perpa ylivoimaisesti paras finski..."
"huh ei onneksi :D lähellä kyllä piti :D"
"Villejä & vaarallisia tilanteita Raumalla."
"ei kyllä tee kylkilinjoille hyvää... ;)"
"Tänään klo 6: \"Äiti, minne isokarhu tömähti?\" Lapseni näki unta ; )"
"#tedxhelsinki Live Streaming Bio Rexistä niille, jotka eivät saaneet lippua. Klo 12-17. Kiitos Elisa sponsoroinnista."
"Kimaltaa ja tuoksuu."
"No niin, olemme koneessa. Nämä lienevätkin sitten viimeiset viestini tästä maasta."
"YLE Uutiset: \"Poroporvareista on tullut yhä surkeampia\" (Popkeikoista on tullut yhtä sirkusta)"
"Veikkaan jopa, että vähintään piilotajunnan tasolla tieto tulevasta, välttämättömästä muutoksesta on ollut jo olemassa."
"Ei sentään vielä, asia kerrallaan :). Koitin jo uutta nimimerkkiä hakea, mutta kaikki kokeilemani oli käytössä."
"Eurajoki käyttää tätä tiliä etupäässä tiedotuskanavana, meidän kanssa voit jutella mm. blogissamme"
"Mut hei. Aurinko paistaa silti."
"itse voisin luopua"
"Heinonen näyttää digitarinoita --- librappers esittäytyy. sopii mm. kirjaston esittelyyn."
"tutustui Kaukon päivänä Keravan moderniin biovoimalaitokseen (kaukolämpöä muttei kaukopuunhankintaa)"
"moi, onko Helmke tänään pelikiellossa? Ei ole mediassa mitään asiasta."
"Nonni. Se on kiva kuulla et se on hyvä sauna. Se on oikee. :D"
"Nauttikaa juhannuksesta."
"Sovittu! Ilmoitammekin saman tien, että etsintä on päättynyt! ;)"
"onkohan voileipä sallittujen listalla? Kopiokonepaperin varastamisen taisimme tuomita jyrkästi."
"oliko valmistautuminen sitten siinä? Oletko HS:n riveissä?"
"Kokeilin sitä ja poistuessa tein tuon. Nyt yhtäkkiä heinäkuussa taas alkoi. Laitoin myös gmailin spammeihin..."
"Ei se muuten olisi vaikeeta saada kaksi konetta nettiin, mutta en voi käyttää mitään adsl/hubi-boksia tai muuta =}"
"Kun oli uhka nimeltä tuhka."
"Nyt vetoja kehiin, montako minuuttia Venäjältä kestää 3-0 tilanteen saavuttamiseen?"
"Matias matkaa Poriin. Kuuleekohan siellä jazzia?: matkaa Poriin. Kuuleekohan siellä jazzia?"
"Uusi nuoriso menee Facebookkiin."
"kerron :--------) mut tuskin löydän mitään mitä et ois jo löytäny :D"
"Heh, soittelin Soneralle liittymäasioissa. Puhelun aikana selvisi että asiani koskikin Saunalahden liittymää. Mutta apua sain kuitenkin."
"niin, isännöintihän on myös vastuun ottoa.. Pitää varmaan integroida sitä mukaan enemmän. Kiitos palautteesta!"
"Epätoivoista juhlatilan etsintää.Joka paikassa mättää jokin."
"Korjaus Sinnemäen luuloon:Ei perusturvan nosto ole 'Kataiselle hankalin', vaan julkiselle taloudelle.Ehkä talous ei ole vihreiden agendalla."
"Tiukka maanantai ja Markkinointi-Instituutin porukalle Some-koulutusta, tiistaina Kiitos ja koulutus jatkuu, Somepitching siinä sivussa Huh!"
"Tänään ne sivut avataan..."
"Jaahas, Maikkarin selostajilla on suomityylin taas vaikeaa ymmärtää miksi lätkämatsin voittajaa ei julisteta kahden erän jälkeen"
"Twitterin nettisivu + Chrome + Fedora 15 => ei toimi. Heittää \"Voi räkä\" -ilmoitusta, mutta ei mitään sen enempää."
"Venäjä on AINA finaalissa. Ihan sama vaikka niillä ei olis biisiä!"
"Hyvin sanottu. sosiaalisessa mediassa pätee samat \"säännöt\" kuin muussakin sosiaalisessa kanssakäymisessä."
"Haisee vahvasti siltä, että Lahdessa pelataan kaudella 2012 taas Veikkausliigaa."
"Ti-Ti nalle hyökkäsi lasten kimppuun. Vanhemmat pelkäävät lastensa musiikkimaun vaurioituneen. Ohjelmalle vaaditaan K18 merkintää."
"Huomenta! Hyttyset söi mun jalat."
"Alphasivua koostetaan parhaillaan. Toivottavasti saadaan jo ensi viikolla beta-kutsut jakoon :)"
"Ulkoministeriö aloittaa twiittamisen hyvin pian!"
"Tilanne muuttunut Tie 1, Kiikala. Onnettomuus, jossa raskas ajoneuvo on kaatunut tielle."
"Morbus-podcastin tokan jakson grafiikat työn alla."
"Puntilla, himassa ja kohta lenkillä"
"heh, mä en ole löytänyt - olen kyllä etsinyt lol"
"Hallelujah, sähköt tuli takaisin!"
"Mutta nyt täytyy taas kirjoittaa kirjaa ennen kuin kustannustoimittaja huomenna tulee espressolle. Mistäkö, no SoMe:sta tietenkin"
"Positiivisten asioiden äärelle pysähtyminen on kova juttu! Sekä yksilölle että organisaatiolle."
"#vaalit2011 mennään yli 30% muuta en sano"
"Mulla on nimenä mkko1373 siellä. Sen mkko:n varasi joku muu kun olin hidas päivittämään iOS 4:n :-P"
"oli hikinen yö, varmaan vähä kipeenä. mut kuumemittari ei paljastanut mitään vakavaa. nenästä tuli vertakin!"
"Windows7% Ladataan ja asennetaan 18 tärkeää päivitystä... 3 kertaa epäonnistui; 18 päivitystä. Haluatko yrittää uudelleen? en."
"Joo. Kohderyhmäkin on tuossa just hyvä :) Sitten sote-alla vois miettiä alan ammattilaisten verkostoitumista kanssa."
"Eiköhän tässä ole lämpöä niin paljon juuri siksi, että on niin vaikea päättää kuka ja miten määrittelee koulun, oppimisen, open"
"kiitos kulta♥"
"#MobilePhone Ihmisen kämmen, puhelinkäsi, on kokemassa historian toista suurta evoluutiota. Se edellinen tapahtui kun laskeuduimme puista."
"Tuskin siellä enää lunta on :D mut ei tiiä :D"
"Petteri Järvisestä olisi tullut esim. mainio viestintäministeri."
"#mobiilikesakoulu:ssa iPod on kiva mutta tarvitsisin pienemmät sormet löytyykö ylimääräisiä?"
"Vasta SomaCampin aikoihin 20.5 itsekkin seuraavan kerran Stadissa, pingaile jos/kun liikuskelet täällä Jyväskylän suunnilla."
"hei parasta keskustelua sitten ties milloin..Popkult Teemalla NYT"
"pesi _kaikki_ valkoiset vaatteensa punaisen t-paidan kanssa. kiva ku ei muutenkaan oo vaatteita liikaa, tai rahaa ostaa lisää. ttustna*666"
"Mickelson: Tilastokeskuksen työ-olotutkimuksen (2008) mukaan 84 % palkansaajista hyödyntää tietotekniikkaa työssään"
"#top10ehdokkaat (nykyisen) Eduskunnan coolein kansanedustaja ja parhaan (ainoan) musiikkimaun omaava(?). Reteetä toimintaa."
"kylläpä matka taittuu mukavasti velsipeedillä, ei pahemmin aamuruuhkat paina."
"Mitä elämyksiä paikka voisi tarjota? Mikä olisi kokonaisuus, ei vain kokous. Palvelu, suosittelut..."
"Pitkä päätyyn ja perään!"
"Vaikka jazzväki lähti kaupungista, Diamondissa riittää kävijöitä! Mahtavaa."
"Niinpä on päässyt käymään.\": oho, meillä näkyy bloomberg tv.\""
"En lupaa vielä, mutta jos sopivasti sattuis niin mikäpä jottei!"
"Oulussa!!! Ja tänään Tähdessä tanssit. Tervetuloa! Täällä on aina niin hyvä olla :). Hyvää lauantaita ihmiset <3"
"Heii! Kiitos linkistä vinkistä! :-) Siskoni seurustelee myös TB´n kanssa. :-) Että ei hätää, kiitän luottamuksestasi!"
": Joo. Ei tod. sovi kaikkeen."
"Viimeaikaiset versiopäivitykset ovat selkeästi kehittäneet foursquarea. Täytyy myöntää."
"Jonotettii vähä yli tunti :D"
"Kahdet treenit eilen. Puntti aamulla ja sulkkis illalla. Kroppa huutaa armoa, mutta joskus sitä pitää rääkätä."
"siihen on pyritty wikin hyödyntämisellä, mutta kaikki sidosryhmät eivät ole päässeet wikiin mukaan :("
"@ Neljäs oli tää."
"Huikeaa tämmöinen on. Ikäiseni muistaa vielä hyvin ne ajat kun se ensimmäinen kiekkomitali oli ikuinen tavoittamaton haave."
"Niin tai se on kirjoittanut sen, ei ole millään sen levyllä tms. ei sinänsä ole sen biisi. ;)"
"Työskentelee neron aka. käyttäjän kanssa"
"se tuoksu on todella huumaava, eikä kuvaan mahtunut kuin yksi aita."
"Onko se pelkästään urheilussa vai koko yhteiskunnassa Suomessa. Kova suorittamisen paine ja epäonnistua ei saa?"
"Jos , ja kumppanit ovat markkinointikampanja, aika moni taitaa harmitella, ettei keksinyt sitä itse."
"jos sitä kuuntelis hyvää musiikkia~"
"Ja rupesin heti miettimään kuinka monta nollaa miljoonassa on (lol)"
"Mikä susta tulee isona? Musta tulee isä."
"Meikämandoliinin ensimmäinen kolumni on nyt luettavissa uusimmassa Gloria Ruoka&viinissä."
"Halusin aina pienenä itse sinne! :) Enkä oo koskaan käynyt Tanskassa oikeesti, ajanut läpi vaan"
":) kajakista mökille olen haaveillut, mutta en ole jaksanut vielä selvitellä hintoja yms. Voiko kaksikolla meloa yksin?"
"Kellonsiirrosta ei kehonin tykää. Ratkaisin sisäisen kellon ongelman, herään nyt tuntia myöhemmin :)"
"Tätä maata pitää rakentaa sopimalla ei repimällä!"
"Huomenta Kajaani. Tänään klo 15-19 Intotalolla, Kauppakatu 7, uudet yrittäjät kertovat yrityksistään. Tule tutustumaan."
"Facebookissa perustettu ryhmä Pasi Nurmisen ilmaveivi... hahhahha"
"onks kukaan teistä maistanu sitä jäätelöauton turkinpippurijätskii? aattelin että pitäiskö sitä yli 10 vuoden tauon jälkeen sielläki käydä"
"varotuksen sana: koukuttavaa. Mutta älä anna sen häiritä :D"
"Kyllä, kukaan ei lue tweettejäsi. Ei edes KRP."
"Nyt on Roger iskussa. Ei mitään saumaa Nadalilla murtaa syöttöä, jos Roger jatkaa edes lähellä tuota tasoa."
"Kiitos suosituksesta. Aurinkoista viikonloppua!"
"Soinin puhuu kannattajissaan vaan peruskonservatiivi miehistä ja arvokonservatiivi nuorista miehistä. Mites naiset?"
"Juoksevan veden alle ~~>"
"Nam! :) Löysin reseptin! Äiti on luvannut pitkään niitä tehdä, osaa leipoa todella hyvin :)"
"Myös #YTHS meidän mielestämme edelleen kiva juttu."
"Jaaha, nyt kone kiinni ja Pilatekseen taivuttelemaan. Hyvää viikonloppua!"
"ei olla vielä päätetty (:"
"Karmeeta seurattavaa tuo tämän vuoden ylppärisähläys. Ja ovat poistamassa pääsykokeita ja siirtämässä painoa ylppäreihin... Ei hyvää päivää."
"Totta! Ei siis aivan järkyttävää. Vain erittäin omituista ja kierolla tavalla retroa? :)"
"suuntaa vähitellen puoluekokoukseen. Aidompi uskonnonvapaus koulussa ja sukupuolineutraali avioliittolaki - täältä tullaan!"
"Tai sitten vastaavasti luennon pitäjältä, että osaa etsiä esimerkkejä riittävän monesta sarjasta."
"Jee, tuli retweet-nappi!"
"Outoa kyllä, käsien näppylät jotenkin paranivat viikko sitten firman pikkujouluissa. Sauna ja viina parantavat! Kutinaa edelleen hieman."
"Hum. Tänään mahdollisesti selviää minkäslaiseen peliympäristöön meidät oikein koulutetaan.Jännää."
"polttaa, äshhhhfälttti polttaa."
"Oletko koskaan kokeillut tiputtaa kokkiveistä terä edellä paljaalle jalkapöydälle? Kokeile sitä seuraavaksi, herkkää :)"
"öö, kai tää oli enempi tämmönen nimilista nyt vaan :-P"
"on siellä penkillä Jarno Molenbergs, tietääköhän olevansa etunimen kotikaupungissa..."
"Onnittelut nimityksestä!"
"Alivaltiosihteeri Markku Wallin työllistämisen ytimestä: työttömyyden ennaltaehkäisy, työllistyminen avoimille markkinoille"
"Mä olin kerran New Jerseyn puolella :-)"
"Ekan formaatin eka uusi tv-jakso hetken päästä eetterissä. Muut kanavat ja palvelut seuraavat loppuvuoden aikana perässä."
"Olenkohan Twitter-loman tarpeessa; Sain jo itseni rysän päältä kiinni tiivistelemästä sähköpostianikin."
"openin seuraaminen ei tee ollenkaan hyvää golfhimoille, haluun heti pelaan"
"Arsenal puhkoo puolustuksen toisella jaksolla. Poolin hyökkääminen loppui Aurelion vaihtoon, kun Meireles&Lucas auttaa voimakkaasti pakkeja."
"vinkki kaikille kotikokeille: ei kannata käyttää mikron muovista kupua paistinpannun kantena, saattaa sulaa reunoista kiinni pannuun"
"Ilves Fs esillä tämänpäiväisen mukana jaettavassa Ilves Murisee lehdessä."
"paljonko on smliiga jatkoajan pituusennätys?"
"Totaalisen ohi menny nää twiitit, sori ,mut testattu Helsingin Herttoniemessä. Kotona Kirkkonummella ei toimi."
"Ne uudet haasteet: Kannatuksemme piiritasolla nousi 5 valtuutetusta 18 + 1:een; seuraavissa kuntavaaleissa Jyväskylä nostetaan yli 10%:n."
"Oulun #ystäväyrittäjä tapahtuma käynnistyy piakkoin, jännistys tiivistyy. Illan hashtag #friendoulu 1.puhuja Pertti Pekkala MCon Partners"
"Klassikoita aina kannattaa lukea, kiitos!"
"Onko se nyt varmistunut, että Arhinmäki on nimenonaan kulttuuri -ja urheiluministeri?Käsittääkseni on nainenkin (?!) tarjolla"
"Oppositiokausi jäikin lyhyeksi. Bileet jatkuvat säätytalolla huomenna. Ympäristö on ainakin tuttu."
"Oli hieno hetki, kun näin, että ex-joukkuekaverisi Pulkkinenkin käyttää Palloliiton kokoustamisesta termiä saunominen."
"Australian keskuspankki jätti tänään ohjauskorkonsa ennalleen. Australian dollari heikentyi jeniä ja USD:tä vastaan"
"Ny rillataan ihmistä! Nimittäin ulkosalla."
"Artikkelin viimeistelyä nuorisotutkimusverkostolle. Marraskuun teemana Kommentti.fi verkkokanavalla \"Lasten ja nuorten oikeudet verkossa\"."
"Olen poikkeuksellisen tyytyväinen, tosin vain siksi, että ennustin tämän nimenomaisen skenaarion lähes tasan vuosi sitten."
"No nämähän nyt innostuivat. Yleisöllä ainakin hauskaa."
"I'm like a supervisor~~"
"lähtee eduskuntaryhmän ja puoluevaltuuskunnan yhteiskokoukseen valitsemaan työministeriä :)"
"sopii meetingiä Matin & Tepon kanssa (how low can u go) ja lähtee sushille med Oona Lappalainen"
"Melkein varma työpaikka ja voitettu matkalahjakortti. <3"
": Yrityksen suurin kysymys somen suhteen on 'Kuinka läpinäkyvä uskaltaa olla'."
"Jööses, tulipa taas nälkä. Pitäisköhän syödä lisää..."
"asunto haussa, apua, en halua kodittomaksi"
"Rapujuhlat oli jees :P Ei edes haitannut etten juonut eilen :8"
"YLE hei, ei enää yhtään pätkää baarista kiitos."
"piuhat on irti! Helsingin helteet on kaupunkilomaa parhaimmillaan."
"Serbia... Italia? Jännitys kun tiivistyy niin usko Suomeen alkaa horjua..."
"Joo ei se missään nimessä huono ole !! Kerrankin ei tarvii hävetä silmiä päästään."
"jep kaikki ei aina kolaha :D nii unelma ois kyl kuulla kolmannen levyn biisit livenä :O .__."
"Taloyhtiöiden hallitusten koulutusjärjestelmän täydentämisestä lisäosioilla on hankeneuvottelu tänään iltapäivällä. Osaamistaso nousee!"
"kone lähtee viiden maissa mut se sano et se menee joskus kahen jälkeen kentälle ja soittaa mulle sit C:"
"Raha muka paha! Keskiviikkona 23.9 klo 19."
"Kiroaa Soneran liikkuvan laajakaistan, koska yhteys katkeaa jatkuvasti 10 min välein. Asiakaspalvelu: \"Siellä on varmaan vähän ruuhkaa.\""
"mm. suosittelen vaihtamaan~"
"Jääkiekon mm-pelisysteemi muttuu, nyt kaksi 8:n lohkoa. 4 jatkoon. 2012 FIN & Swe isännöivät lohkojaan omissa maissaan."
"Kyllä oli tähän mennessä paras!"
"New Twitter putkahti eilen näyttööni. - Timelinen nuoli ominaisuus on mukava, näkee heti, mitä muuta toinen on tweetannut. Ja mitä muuta:)"
"ja lisää tulee RT : Ihan liikaa turhia jäähyjä RT : Ei oo tosi.."
"Mitä pitää tehdä jos koko talosta menee sähköt? Sulakkeissa ei vikaa, eikä ukkosta."
"HS vaalikoneessa: \"Suomessa pitäisi siirtyä lähemmäs yhdysvaltalaista järjestelmää, jossa aseen omistaminen on lailla turvattu perusoikeus\""
"Vuosi Versaillesin keikasta. Ja ihan sattumalta jätin Holy Grailin ekstrojen katsomisen tälle päivälle. Kannatti kyl"
"\"vahingossa\" vähän niinkuin. Jotain tapahtuu ja sit B:n on pakko mennä takas, tai jotain. En sit tie siitäkään, arvaan aina väärin :)"
"ei hitto niin muuten. Ei voi tajuu et 4. pvä on jo niin pian. IHANAA <3"
"tiesi mihin oli menossa."
"miten voit olla hereillä."
"on vähä sekasin mitä kaikkea pitäs tehdä ny..."
"Njoo, kuulostaa sinänsä ihan hyvältä, mutta onhan se tosiaan vähän pöljä. Edeltäjän suosiolla ratsastetaan..."
"Nojoo! XD Paras oli kyl Ryon ilmotus siitä että juo kaljaa :'D Tai Zeron viimevuotiset \"hotdog stand is closed. OMG\" XD"
"Näin tänään hienon portaattomasti säätyvän kakkuvuuan... Vähänkö pitää käydä hankkimassa sellainen! Kuulemma confetista saa..."
"Tänään pitäisi saada uusi eteisen kaapisto - kukahan sen kokoaisi? Ja toimittaisi sen jälkeen 24/7 jalkojen virkaa... (via Facebook)"
"Aikaisemmin päivällä veimme Late-hevoselle kolme omenaa. Tuntui tykkäävän"
"Ihmeellistä ihailla ammattitaitoisen sähkömiehen työn jälkiä. Olisipa meillä ollut sellainen jo viisi vuotta sitten."
"Meillä on töissä Fyffes-merkkisiä banaaneja hedelmäkorissa. Onkohan niissä paljonkin rahaa kiinni?"
"Kyllä, pelolla ehdollistaminen on tehokasta. :)"
"Laulaakohan paljon sitä Koivuniemen Paulan biisiä?"
"Luku on arvio oman taloutemme jätteestä. Koko yhtiön tilannetta en tiedä"
"OUCH apua! toivottavasti saat ne takas :O"
"Asemakahvilan myyjä sanoi että väärä vitonen. Minä sanoin että Lavia saa nykyään iTunesStoresta. Myyjä sanoi että voi näitä aikoja."
"Ongelmahan vaan tulee niin, että OIKEASSA ARMEIJASSA missäpäin tahansa maailmaa tuollainen on kielletty."
"käyt sitten lisäämässä, kun tulee vastaan uusia sanoja :)"
"Piirainen: Isot rakennusfirmat pitää saada kuriin harmaan talouden tukemisesta"
"<br /><br />- Se on eräänlainen turvapaikka. Meidän täytyy nyt pakata mukaan kaikki mahdollinen, Sara sanoi."
"SK:n intohimo, ihmisen eksistenssi suhteessa kristinuskoon, näkyy selvemmin koska Sören rajasi ajatteluansa kirjoissa."
"Nyt nukkumaan. Oli virallisesti siinä. Jää taas yöunet vähiin. Perhana."
"Ringette naisten&tyttöjen jääurheiluna saa 1/3 yhteiskunnan tukea verrattuna jääkiekkoon. 40% kansallisen liiton budjetista on valtion tukea"
"sitten kun vähiten sitä odotat..."
"Lähtee, pysähtyy, lähtee. Junan ovet jäässä Toijalassa."
"Kohta toi Venäjän nr 49 vielä tappaa jonkun jäällä. Niin monesti on ollut jo lähellä tosi paha vahinko."
"Kieltämättä melkein ylpistyttää ilman mainittavaa lajitaustaa"
"Valtuusto kinasi kyllä paljonkin siitä, leikataanko (perus)palvelulta 10.000 enemmän vai vähemmän, ja miltä palvelulta leikataan."
"Tilanne päällä -ilta tänään murrosikäisten vanhemmille klo 18 alkaen NMKY:n salissa (Hämeenpuisto 14 F). Vapaa pääsy!"
"kotoilee. Mitähän sitä täksi illaksi keksisi, seuranhakutoimintaakaupunkikeskuksessa?"
"Tyytyväinen vaalitulokseen, tulihan tätä seuratuksi vain kesästä asti"
"60 sivua luettu ja lupaavalta vaikuttaa!"
"Osaston rakentamiseen meni yli 7 tuntia. Nyt hotellilla ja ehdittiin jo syödä. Huomenna messuovet avautuvat kello 10."
"Oman koulun vanhoja oppilaita tulee vuosittain useita meille TET -harjoitteluun.Olemme kai jättäneet aika positiivisen jäljen itsestämme ;-)"
"Ankka on ;)"
"ei oikein siilit sovi niille"
"Ihanaa ku tänne ei sula"
"Kärpillä räväkkä alku 3. erään. 4 maalia pariin minuuttiin."
"Aamupäivällä LMS (Optima) vs. iltapäivällä PLE. Veikkaan, että omat sympatiat kallistuvat tuon jälkimmäisen näkökulman kannalle"
"ihan kohta :D Ehkä tän biisin jälkeen?! Odottavan aika on pitkä."
"Miten saada Pekka aktivoitumaan Twitterissä? :)"
"Kerjäämisestä ei tehdä rikosta, mikä on hyvä. Ihmiskauppa on jo rikos, ja jos siitä on viitteitä, se pitää tutkia."
"Helsinki. Myrsky. Nousi äkkiä ja nyt välkkyy ja jyrisee kuin tuomiopäivänä."
"Päivittäinen posti on muistuma ajalta jolloin käytiin kirjeenvaihtoa. Sähköposti ja elasku tehneet tarpeettomaksi."
"joo lähempänä baby stepsejä kuin armstrongmaisia jätti loikkia"
"iltapala, iltatoimet ja tytöt nukkumaan aikaisin"
"Juhannus tuli - tälläkin kertaa - kasteltua, ja on aika palata arkeen. Samalla näyttävät helteetkin palaavan. Luonto vain toistaa itseään."
"Jännä! Tanskalaiset kävelee tyynesti sateessa varjotta silloin kun minä jo jäisin mielummin sisälle."
"JEPJEPJEP ! Oikeesti tää on ihana leffa... niin pelottava kylläkin :c"
"Osa kyselyyn vastanneista on hyvin selvillä talonsa kirjoitetun viestinnän vahvuuksista ja heikkouksista. Osan mielestä kaikki on tasaista."
"virheistä oppii tai sit niihin tukehtuu."
"jos vaan intoa riittää niin next gen käyttöön. Olen tykännyt."
"Haitilainen isä ryntäsi pelastamaan lastaan yläkerrasta, kun järistys alkoi vavisuttaa kotitaloa. Lapselta murtui olkapää, jalka ja käsi."
"Ikimuistoisimmat lapsuuden ruokabrändit top3: Lauantaimakkara (Atria), Anna Manna (Raisio), Koskenlaskija (Valio)"
"Kauppalehden vuoden parhaat listalta kaksoisvoitto turvallisuus-alalle. Uusi vuosi ja nousu jatkuu.."
"Suomalaisista seikkailijoista kenties suurin, G.A.Wallin, ui Hietsusta Lauttikseen. Kyllä minunkin pitäisi samaan pystyä. Kuka varmistamaan?"
"Luumäellä ja Ruokolahdella yritys tuottaa yleisen kulttuuritoiminnan. www.kulttuuripalvelukaiku.fi"
"Kouvolan Coffee House, mainio paikka suunnata töiden jälkeen maittavalle kahville. Ja ilmainen langaton verkko vielä kaupan päälle :)"
"Karin puhe tulee täällä paikan päällä vähän \"hitaasti\" viiveellä. Mutta ilmeisesti etänä toimii normaalisti?"
"#mmkisat halusivatpa tai ei.. Leijonat ovat roolimalleja. Juhlia saa ja pitää, mutta silti voi käyttäytyä. Problem?"
"ehkä tapaatte vasta 3 vuoden kulutta ja kaikki on loistavan ongelmatonta!"
"Kiitos huomiosta. wordpress.org:in julkaisutyökalu näemmä vähän kusee eri tavalla kuin ennen."
"Painajainen alkaa huomenna."
"tykkää, ettei Ylen vaalirieha niin kovin riehakas kuitenkaan ollut. Mutta Ukko-pallot sentään svengasivat kivasti! ;)"
"Nyt alkaa valmistautuminen noin 10 päiväiseen Pori Jazz urakkaan. Tarkastelussa parhaillaan kirjuri areenan artistien raiderit."
"Lupaan ensi vaaleissa äänestää sitä, joka aikoo kieltää kaiken vaalimainonnan ja -hössötyksen. Puolueelle ja teeseille ihan sama."
":D :D Älä paljasta ehdokasta - myötähäpeäni olisi liian suuri, sydämeni ei kestäisi..."
"Eriomainen tapa kiteyttaa oman työn tarkoitus, tavoitteet ja avaintehtävät."
"Kiitos hyvistä keskusteluista ja hyvää uutta vuotta!"
"Kaarinan Nuorkauppakamarin kokouksessa s/s Borella."
"Kiitos kiitos tack!"
"Ok. Mä uskon lokaatiomainontaan myös (idena), mutta Foursquare ei imo ole siellä - lähelläkään vielä. Mutta hyvä keskustelu!"
"Hjallis huokaisi helpotuksesta, kun hartwall areena ei olekaan ylibuukattu vuoden päästä."
"ilmoitti juuri muutamalle ihmiselle, että ovat saaneet 50-100 euron lahjakortteja. Sarjassamme Kivoimmat työtehtävät!"
"Pian lattian pinta oli tasainen ja ummessa. Sjöman oli askarrellut Ollien haudalle muistoesineen, jonka hän asetti"
"Kuunkuiskaajien Työlki ellää oli Ylen radioiden viime vuoden soitetuin kappale. Huh huh ja voi kuuntelijoita."
"Voin olla Andou!1! ... ai miten niin ei kelpaa"
"Kyllä on. Et kai pahastu?"
"MG siis eka suomalainen 90-luvulla syntynyt, joka tehnyt maalin MM-kisoissa. Muilla näitä jätkiähän on varmaan jo parikymmentä."
"Voinko lisätä TD:hen Facebookin sivun, johon lähetän päivityksiä (oman henkkoht profiilisivun lisäksi)?"
"vielä ois aikaa kuun loppuun hakia kätakurssille, jos ei ole suunnitelmia ens vuodelle kevääseen asti... ;D"
"Jeij kohta menossa tallinnaan jgffcbopöljgfs yritän opetella käyttää tätä uuta kännykkää :D"
"viime kesänä surffasin ubuntu-mokkula -yhdistelmällä. Asentui kuin unelma. Yhteys pätki, mutta mitäs olin keskellä korpea."
"Tilanne hallinnassa, RT Hyvin meni! :)"
"\"Huomenna on vapaapäivä, ja ajattelin ottaa aika iisisti. Jos tänään vetäisi vielä pienet puntit\", Victor tuumaili lounaalla."
"Kiitos RT:stä! Mukavaa pyhäpäivää jo ennakkoon! :)"
"Bluesin sivuilla on otteluraportin kuvien taso taas huikea. Jopa mun tasoon nähden sitä itseään."
"R.I.P Gary Moore"
"kotimatkalla junassa - oli hyvä ja napakka palaveri.. näköjään näin saldovp:näkin on tullut tehtyä jo 4 tuntia töitä.. ei huono :D"
"#harrypotterlive A I'm crying"
"Ennakkoääniä annettu 100 000 enemmän kuin viime vaaleissa, äänestysvilkkaus poikkeuksellisen suuri. Eduskunta uusiutuu."
"Hehee, joo, ihmettelisit vaan et miten mustan pörssin liput irtoo nyt niin halvalla."
"No juu. Olet oikeassa. Mutta - voisiko vaalirahakohu ja ek-vaalien tulos kertoa osaltaan muutoksista suhteessa eliittiin..."
"Meillä linnut ovat löytäneet paremmat eväät naapurista tai kaura ei maistu. Siemenet katosivat tosin paremmin"
"Kuinkahan monessa uutisessa verkko on nykyään ensisijainen tietolähde? Olis hauska nähdä lähteiden muutosta kuvaava käppyrä."
"tuisku käski facebook sivullaan avaamaan telkun. kommentoin siihen ja viides minuutis kolme tykkäs siit :DD ei se niin hyvä komma ollu!"
"En tykkää yhtään Skypen uudistuneesta Mac-versiosta. :-("
"toivon että nämä punaiset paronit kohtaa meidän talon hiekkalaatikolla :-)"
"#sometime2011 leppoisa lauantai asiaa, verkostoitumista ja #twitter -tuttujen tapaamista."
"Turhauttaa vaan vähän nyt, mut sen voiton tästä vielä kerääkin kunhan aika kuluu. Tänään vaan on norm. huonompi päivä :D"
"Firman 10v bileet menossa. Arvostan pomon puhetta, nyt cheers!"
"Puistoon kokoustamaan elokuun asioista ->"
"Miksi vain ylioppilaita muistetaan mediassa? Entäpä ammattiin valmistuvat nuoret?"
"olis valinnu jonkun muun ylen mm-asiantuntijaksi..."
"Nyt hää ois sitte vielä vapailla idolsin ikeestä, kimppuun vaan.."
"Jyväskylän vaalitilaisuuksien ajat lyötiin lukkoon: Neljä katutapahtumaa viimeisen 2 viikon aikana; lauantait + ennakkoäänestyksen alku."
"pojat Paulin matkassa -> siivousrauha -> :)"
"Vihreillä on tapana #vaalit2011 tehdä yökierroksia. Tänä yönä Turussa mukana ovat mm. Ville Niinistö, Janina Andersson & Rosa Meriläinen."
"melko rankka päivä."
"Sata ja yks ikkunaa auki ku joka kerta painaa luonnostaa väärää :'( ei voi oppia"
"Hieno älypuhelimeni on täysin jumissa. Akun ja korttien poiataminen ei auta."
"Hyvä tarkennus: resurssit tiedonjakoon ja -käyttöön eivät jakaannu oikeudenmukaisesti vaan markkinaperusteisesti"
"Kyllä toi suomifutis on kuraa."
"H oli meillä yötä,huomautti monta kertaa, et meillä on tosi hiljaista. Onhan se #Raahe:kin jostain näkökulmasta suurkaupunki ;D"
"Jee, kivakiva. Kiitos."
"Viimeistä päivää töissä TeliaSoneralla. Vähän haikea fiilis, muutamaa päivää vaille vuosi tuli työskenneltyä saman projektin parissa."
"yritin laittaa viestii ku olit offline mut ei se tullu sulle :C mut ei se mitään XD"
"oon törmännyt samanlaiseen vanhojen asiakkaiden syrjintään mm finanssitavarataloissa (fka pankki)."
"Pääsisinkin nyt kuiotenkin tupareihin.Kysymys kuulukin, onko minulla siihen varaa?"
"Suomen #nettikansa'nkin pitäis vaan keskittyä omaan suoritukseen :)"
"Voin vakuuttaa että olit Stevenin ohella ajatuksissa kuvaa otettaessa :)"
"käyttöohje jatkoa: Poista itsepintaiset tahrat ennen pesua. Miten tahra voi olla itsepintainen, jos sitä ei ole yritetty vielä pestä?"
"Materia vs ihminen. Jos en muuta faijalta oppinut, niin sen. Vitun humanisti. Paras mies ikinä."
"Ö_____Ö minkä kyseisen?"
"opon vika siis, jos ei koulutusvalinta ole oikea."
"Jos tämä taso säilytetään sunnuntaille niin"
"no niinpä :< ihanat kesäkelit ollu ja on iha lomafiilis mut eiku maanantaina kouluun vaan! plaah"
"minun suosikki on tietty Anneli J."
"TU:n avaus työajan uudelleenmäärittelystä ja Markkinoinnin & Mainonnan juttu tunteista työpaikalla virkistäviä avauksia: keskustelua kehiin!"
"Maksoin vuokran vahingossa kahteen kertaan, eipähän tarvii sit ens kuussa"
"viettää legendaarista päivää. Ei mee hyvin pariskunta K&K:lla..."
"ja jos arvaa oikein nii muut juo yhen. toi toimii hyvin, toimii!! :D"
"toivottelee kaikille oikein hyvää huomenta!"
"Marraskuussa pidettävään liittokokoukseen jätettiin yhteensä 27 aihealoitetta ja 1 sääntömuutosaloite."
"Metaforinen käsitys sosiaalisesta mediasta jonain ulkoisena paikkana jonne \"mennään\" on ilmeisesti valtionhallinnossa yleinen"
"Juhuu, Mediamajaan astui kohderyhmään kuuluva tyttö, joka ei aiemmin täällä ole käynyt... pikkuhiljaa sana leviää!"
"Onko Tekes=Hidas, tuotekehityksen jarru? Kuinka moni aito tech Start-up uskoo sosialististeen suunnitelmatalouteen markkinoiden sijaan?"
"ei saa mitään aikaiseksi, vaan jumittaa ja kuuntelee Mange Schmidt'iä. Gömma mig, Glassigt ja tietysti Giftig."
"P.S. Vihaamme tökkiviä sivustoja yhtä paljon kuin tekin, joten olemme toden teolla tämän kimpussa."
"Macbook alkoi jostain syystä itsestään soittaa Clashin London Callingia. En valita, mutta pitäisikö tämä ottaa merkkinä?"
"Huomenta. Tyhmä kysymys, mutta mistä tietää pitääkö trimmeriin laittaa tavallista vai kakstahtibensaa?"
"Kansainvälisesti tärkeä vuosi Amnestylle, isoja päätöksiä edustajakokouksissa"
"join monta kuppia kahvia tähän aikaan illasta, uneton yö tiedossa."
"Jatkoa: Helsingissä oli pitkään vallalla Stop Töhryille -projektin nollatoleranssi, joka kielsi kaikenl. graffitin."
"sille on syötetty maissia"
"Vesa Keskinen on ainoa aikamme moniosaaja. Runoilija + bisnesmies samassa kehossa."
"Ylen kiekkotoimitus rantautuu tänään Bratislavaan."
"Eih, seuraan jo! Vai pitäisikö taktikoida ja lakata seuraamasta hetkeksi?"
"Määrittele itsellesi osaamismissio ja osaamisvisio"
"eikös se ole vääjäämättä edessä kun suuret ikäluokat eläköityvät?"
"tulipahan soitettua eka keikka oksennustaudissa. hyvin jännää oli se. - s"
"Hehe, en minä mut ainahan suomalaiset sanoo \"Ruotsissakin tehdään näin..\" tai \"olisi tehty niinkuin Ruotsissa\".. siis Stubb?"
"Tän vuoden CO2-päästöt väheni kertarysäyksellä: paluumatka Leviltä sujuu yöjunalla Finskin sijaan. Kokemus tämäkin."
"Kiitos! Taisin saada 33 päänsärkyä aikaiseksi mittausaiheella ;). Sulla oli muuten mahtiprese!"
"Leiri oli hauska! :D Mut nyt jouduin mökille... fuuu -.-"
"perehdyttää uutta työntekijää Hämeenlinnassa."
"Uskottava se kai on: Gmailin liitetiedostojen poistamiseen ei ole oikeasti toimivaa konstia, vaikka ohjeita on palstat pullollaan."
"lähes 3 000 erosi kirkosta ja yli 20 000 tykkää kalja-ankkurin tukiryhmästä. Yle on niin vaikuttava."
"Kakkua ostamaan. Suklaa vadelma vai kinuski?"
"Syksyn ylioppilaskirjoitukset alkavat tänään pitkän vieraan kielen kuullun ymmärtämisen kokeella."
"On the Beach (1959), olipas masentava tekele. Synkkä tunnelma läpi elokuvan ja ei toivoa kenelläkään. Hieno elokuva."
"no silloinhan sä oot nimenomaan tulppaa poistava putkimies."
"Hyviä tweettauksia tähän asti - jatkakaa muut tiimit samaan malliin!"
"Some-väsymys iskee päälle jo tässä vaiheessa. No, innostun taas kahden minuutin päästä... :)"
"Siis nyt löysin tiedon, minne siirryt! Olen tosi pahoillani vihtiläislasten puolesta, mutta sulle ONNEA!"
"kiva :) saat kutsun ensimmäisten joukossa testaamaan palvelua jos haluat."
"Lapin parhaat uutiset: Oddasat YLE tv2"
"Valmistautuu huomiseen Sitran seminaariin ja haastatteluun meidän Köp15 -kampanjasta."
"vastaukseni oli lle ja hänenkin ongelmansa ratkesi eli kannattaa kysellä :) Kesäterkkuja!"
"Iso sali löytyi - oven päällä lukee Juhlasali. Kohta käynnistyy väittely in English. Mukana meidän Arttu."
"jungner: edk on luotu informoimaan, nyt se tekee kaikkensa että asiat saataisiin pidettyä salattuna."
"Shanghaissa lienee ainakin yksi katsoja?"
"jäätävää, kun toi yks ruumis tuolla suolla näyttää IHAN joe walkerilta ..."
"sukututkijat kokoontuvat, kuulun joukkoon"
"illan ilona salitreeni ja sauna <3"
"aww, nukuhan armaani hyvin jotta pysyt yhtä kauniina kuin olet<3 öit~"
"No kissat käy toki :33 Mut meinasin et mistä pidät luennon! :D"
"Radikaali ratkaisu. Netin irtisanominen kotoa!"
"Nicklas Lidström jatkaa sittenkin uraansa. Aika yllättävää,luulin hänen tehneen jo lopullisen päätöksen. Onko Detroit varautunut tähän?"
"Voi miksi te aloitte tähän aikaa puhua sushista, kun sitä ei nyt saa mistään?! Keitänpä vihreetä teetä..."
"Aamukahvi, -pala ja -meilisessio Carusellissa. Ohi lipuilee veneitä, joilla keula kohti uusia seikkailuja. Tekisi mieli lähteä liftaamaan!"
"Aikoihin eletty, blogipostin kirjoitin tunnissa, otsikon miettiminen vei melkein saman. Enkä ole tyytyväinen siihen..."
"No joo! Tosin, en olis kyl biitsibileiden takia junaillu itteäni Kuopioon ja takaisin normitilanteessa."
"kuuntelemista, valinnanvaraa, mahdollisuuksia, tilaa"
"Suunniteltiin mahdollisuutta tarjota yrityksille sponsoroida puolueelle vaalitelttoja jne"
"Tanssii tähtien kanssa -formaattiin kuuluu näköjään pahoinpidellä klassikkobiisejä. Nyt siellä raiskataan Sinatraa... Voi voi."
"SAMAA HUUTAA NE MINUNKIN SEINÄT TAI NO OKE TOI YKS SEINÄ VAIN :333"
"Sanon kyl nyt sopimuksen irti tästä kotiäidin roolista!! Joku raja sentään"
"En suosittele"
"aamulla Hesassa neuvottelussa,illalla kuntonyrkkeilyssä.Tosi monipuolinen laji"
"Paradise Oskar oli mielestäni kyllä vähän tylsä, mutta minun matematiikassani tylsä päihittää heittämällä paskan."
"voi autuus ja tyhmyys. Mihin ryhtyis maksamaan veronsa?"
"Alppikelit. Yli 20 astetta lämmintä, auringon porotusta ja pieniä lumikasoja siellä täällä. Vaan pihapa on nyt siistiksi skrapattu."
"Voi jeesus."
"Vappu alkakoon - ymmärrystä päälle maan - sitä tarvitaan."
"#euroviisut Ukrainalla on sama taktiikka kuin meillä 2006: SIIVET!"
"Ja perus \"yhyy, mua on kohdeltu ihan epiksesti\". Niisk. Ihan kuin Nykänen saatuaan tuomionsa."
"mee ulos lukemaan? :D"
"Myös Fela Kutin rumpali Tony Allen esiintyy yhdessä Jimi Tenorin kanssa ja legendaarinen Daara J Senegalista."
"Olen sitä mieltä, että parvekkeelta voi katsoa joko ylös tai alas."
"Anna kun arvaan: et lyönyt sitä?"
"Kaikenkarvainen Charlie ♥ <3 Nyt haluan nähdä sen. Ihan pakko. Rakastaisin sitä varmaan nyt; ko en pienenä siitä viel paljoa ymmärtäny."
"Mua pyydettiin jäämään Rovaniemelle, jatkamaan Helsinkiin asti ja Alavudelle paariin. Tulinpas kotiin koska rakas tulee huomenaamuna myös <3"
"Facebookin olen hylännyt. Siinä on liikaa kaikkea typerää. Ja puolitutut ottaa yhteyksiä."
"hyvää yötä kaikille vaan.... en oo kyl menos vielä nukkumaan :D"
"Tekstailin just aika kivan jätkän kanssa. Sillä on pörröiset hiukset."
"OH THANKS!!! fuuuck VEERA MIKSET SÄ KERTONU MULLE TÄSTÄ :d prkl"
"okei, tota ei kyllä syö hullukaan x--x"
"#somerahaksi onko köydyttävää toimintaa, jos ei harrasta somen ylläpitävää toimintaa, onko se kuitenkin se joka tuo leivän?"
"Käytiin ravitsemassa itsemme, emme kuivin suinkaan olleet."
"Twitter-tilin saa yhdistettyä YouTube-tiliin, mutta sitä varten pitää olla myös Google-tili? WHAT?"
"Valtanen vaati hallitustunnustelijan vaihtamista, koska kokoomus ei ymmärrä työntekijöiden ja ay-liikkeen vaatimuksia."
"Seuraa käyttäjää kirjastomme strategiasuunnittelua varten!"
"Noni, säähavaintopallo löytyi... hyvä hyvä."
"Ukkonen jylisee parin kilsan pääs."
"Tänään voisi käydä tarkistamassa kaupungin yöelämää pitkästä aikaa."
"Samoja temppuja olen yrittänyt. Paitsi en kutsun kanssa. Mut on jopa tägätty johonkin G+-päivitykseen."
"Ovetshkinin ja Seminin lisäksi Datsjuk ehtii hyvin Venäjän paitaan maanantain Suomi-peliin, kun DET häviää perjantaina SJ:lle."
"Eriksson: urakkakoulutusta pitää kehittää"
"YLE Uutiset: \"Festivaali näyttää karttavan lasten ja nuorten elokuvia\" (näyttää kattavan paketin...)"
"Voittoisa yrittäjyyskasvatuksen porukka: \"Kaikki lähtee opiskelijoista, hyvä joukko ja rehtori tukee.\""
"Tulihan se joulumieli! Olen alkanut laskea päiviä juhlaan ja mukavaan yhteisoloon perheen kanssa: leipomiseen, lahjoihin, jopa siivoukseen."
"Olen tänään Oulussa yliopistolla klo 10-11.30 ja Rotuaarilla klo 12 eteenpäin. Kello 14 paneelissa yliopistolla. Kempeleen Zeppeliinissä ..."
"Varkaudessa mennään. Tuulta ja tehtaan tuoksua niinkuin asiaan kuuluu"
"Parvekkeella kuin pieni sika hikoilee."
"Nyt esittelyssä yrityksen sisäiset SoMe-työkalut: blogit, foorumit, wikit, mikroblogit jne."
"Onneksi – ja toivottavasti kaikkia noita. Ehkä jopa ripaus maalaisjärkeä päälle."
"Hyvä kysymys.On monia välineitä kuulla lapsia,mutta käytämmekö me niitä.Otammeko heidän äänen vakavasti.Vastaukseni on ei riittäväst"
"miettii tuottamista"
"Melkein täydellinen ES talous. Haluan ES pantsut! X-tra pantsut on löydetty ja ostettu. :D"
"Viikonloppu ja KPL:n pelit."
"Kirjoittelin veneen kajuutassa 4 asteen lämpötilassa miniläppärillä. Tunnelmallista. Mitä nyt sormet vähän kohmettui."
"Tällä erää viimeinen istunto ja äänestyksissä perusturvan tason nostamiseen monta mahdollisuutta, jos vaan halutaan, kyse on arvovalinnoista"
"Pyydän siunausta ystävälleni, joka on juuri saanut ensimmäisen lapsensa, hänen parisuhteelleen ja molemmille kummitädeilleni"
"Pikku hiljaa :) Ja mulla meni oikeesti useampi tunti tuon 30 kasaamiseen..."
"tottakai on, siksi kirjoissa ei pitäisikään puuttua käsitteisiin \"nykyaika\" tai \"tulevaisuus\""
"Olen itkenyt aivan liikaa tänä vuonna."
"hankkii toivottavasti loput joululahjat työpaikan joulutorilta."
"Minulle tuli pari kertaa syksyllä, mutta ei sen jälkeen."
"strategia ja sen toteutus: unelmointi, suunnittelu, tekeminen, juhliminen ;)"
"Juu, mut elämyksiä ja rentoa asennetta. Matkailu toimii. Nauti!"
"Nyt pää kylmänä jätkät."
"Kuninkaan puhe. Kannattaa käydä katsomassa!"
"ja loma Saigonissa jatkuu"
"Sosiaalinen Media = SoMe :)"
"Uusi päivä, uudet? kujeet. Myntistä KPV:n valmentaja, Jyrästä legenda, Jaro siellä missä oletettua, Honka ja TPS, C'moon! El Puki a-maahan!"
"en mäkään. Tosin en olis edes halunnutkaan noihin häihin, koska morsian provosoi mua ite jo alkuvuodesta."
"siis sauli on ollu suomessa koko ajan :D"
"Hillittömän hankalaa asennoitua kaupantekoon, kun kauppatavarana on oma aika. Minkä arvoista se on?"
"Pyhpah. Eikä. Määrä korvaa laadun."
"Vielä ei tullut vierotusoireita, mutta kesällä puutarha kutsuu ja alan hylkiä nettiä."
"Ei, mutta goretexmonot :)"
"Yhtäkkiä osaankin HTMLlää. En muistanut osaavani."
"Eikö olekin *-* Mikä huvittavinta sillä on jokaisessa tassussa kuus varvasta ja sen emolla on 7 varvasta per tassu :D"
"Jenny Kärki valottaa nyt rajanaapurimme nuorisotila-asioista!"
"Arkisen oloista toimintaa on kotimainen missitoiminta, tylsää tositelkku. Ottaisivat mallia vaikka itänaapurista värikkyydessä"
"Heräsin ja olo on sen mukaine että tuntuu kyl rankan juhlimis jäljet:D,mutta erittäin hauskaa oli ja iso kiitos kaikille mukana olleille:)♥!"
"Annoin juuri 15min haastattelun Irish Timesille Suomen vaaleista ja eurokriisistä."
"-31 mittarissa. Siitäkin huolimatta hyvää joulua."
"Ben & Jerry's jätskit on kaikki Reilun kaupan tuotteita, loistavaa! Ostan jätskiä ja pelastan maailmaa samalla ;)"
"Talous edellä mennään. Mitäs me ihmisillä, mutta raha. RT : Haloo! :\"Japanin maanjäristys laskee osakekursseja\""
"argh!!!mä en oo ikinä samaan aikaan sun kaa...voihan...no mut ei täs mitään =)))"
"kyllä! Kaikki ajallaan ja luontaisedut ovat mahtavat! Pääsee myös osallistumaan 8v uhmakohtausten hoitoon ja läksyjen lukuun!"
"päivitti statuksensa. Miten nää lailla sais yhteen paikkaan ja yhdestä paikasta?"
"Torstai on toimeentarttumisen päivä. Himppu kuusenpihkaa työrukkasiin niin tarttuvat toimet paremmin kiinni."
"Nollatoleranssi nuorisotyöttömyyteen -seminaarissa Anni Sinnemäki puhui valtiovallan toimenpiteistä nuorten työllistämisen edistämiseksi."
"American Airlines antoi puuttuvat mailit yhdellä nettilomakkeella. Finnairille olisi pitänyt lähettää boarding passien kannat postissa."
"Oli pakko käydä painaa \"Saattaa Osallistua\" kaikkiin... :D"
"Laitoin pyörään kukkia à la Amsterdam. Kesä saa tulla!"
"idyllistä, kyllä. revin onnellisuutta pienistä asioista,nautin kun saan olla lasten kanssa vaik ahistaa ku ei ehdi töitä tarpeeksi"
"Jestas mitä kirjoitusvirheitä..."
"Keljuttaa tämä uupumus!!!!!!!!"
"No niin..oltiinpa nopeita ja saatiin keskustaan laitettua kaikki julisteet telineisiin :))!Porukka kyl vähä tsiigaili meitsii että \"perkule>"
"Oscarit valvottu. Tahtoo nähdä leffat Crazy Hearts, Hurt Locker, Precious & Blind Side. Kuulostivat hyvältä. Nyt aa-aa. Pitkä yö takana!"
"on tänään mukana Innostartti-innovointikilpailussa!"
"Hyvinkin tuttua mutta mistään ei kuitenkaan ikinä mitään opi ^^"
"marketista Pdanet. Toimii aivan pi.. hirveän hyvin!"
"#FF Kiitos samoin ja hyvää juhannusta!"
"ei saateri, progehirviö-kappaleesta oli unohtunut whammytuplaus ja se oli tietenkin tehtävä umpijurrissa. caghccgahagce eiku chagcehagchecac"
"Kohta haastattelussa itse Hilarius Hiiri."
"kaikkia oddseja vastaan!"
"hmmmmmh :D:D"
"HO:n tiedoksianto ei koskenut lukioitten lakkauttamista, mutta aiheessa pysyttiin: ratkaistiin, missä järjestyksessä asiasta päätetään..."
"Perkaan matkakuvia. Voi niitä aikoja, kun se oli 36 kuvaa ja ne oli sitten siinä :D"
"Kuulolla ollaan :)"
"Hyvää huomenta!"
"Stokkan romanesco - marinoidut jättikatkaravunpyrtöt olivat kyllä älyttömän hyviä... Noitahan voisi itsekin kokeilla."
"Mulla ei oo vielä muodostunut ehdotonta suosikkia (YkstoistYkstoist \"Sylissä Taivaan Alla\"), mutta Lippulaulu soi päässä"
"Hehe ja päätös pitäisi toimittaa 2.5. joukkueille. Muhkea viikko ennen sitovan ilmottautumisen päättymistä. Hyvin aikaa puntaroida."
"Nyt hienosti Tampereella. Hävettää, kun äitin nettitikku on valtaisan nopea!"
"Jani Toivolan vieraana tänään Tapiolan T-hetkessä klo 17. Paikka: Kamppi Narinkkatorin puolelta sisään. Tervetuloa T:lle!"
"Mulla lähtee kohta järki noitten saakelin lokkien kanssa! Miten tässä mitään tekee kun ne huutaa ku päätä leikattas! Antakaa mulle pyssy!"
"Ulkorakennuksen kattoterassille imagen, kaffen ja kellon kanssa odottelee pyykkiä. Tulispa ukkonen jo jo jo nyt heti now what!"
"Se kyllä kannattaa periä, siitä on paljon iloa elämässä :P"
"Näinhän se on. Pitäsi vaan rohkeasti kokeilla, mutta ehkä pidän vaan vähän pidemmän joululoman (isyyslomalla vahvistettuna:))"
"Neljä tuntia töitä ja sit koittaa 2,5 viikkoa palkallista lomaa. Niin ja huomenna off to Amsterdam parhaiden seurassa! :)"
"Ruotsin kuningaspari tekee tänään virallisen valtiovierailun Naantaliin ja Turkuun."
"Joo. Tää on ihan uskomattoman ankeaa. Oon Heinolassa tv:llisissä maisemissa, eikä tuolta tuu kuin jotain kuorokisaa. Huoh."
"Selästäni puhkaistiin paise. Onpahan nyt sekin koettu. Sitten antibioottikuuria naamariin vaan."
"Serbia yksinkertaisesti loistava."
"erikoiskrapula: söin jäätelöä. Hyi."
"iski tänään kaksi maalia ja syötti kaksi kun viestikomppania jyräsi sissit ja tuliasemapatterin futsalissa!"
"#Twitter haulla Säteilyturvakeskus ei löydy :in Twitter-profiilia. Käytettävyysongelma. Miten sen voi stressitilanteessa löytää?"
"ne kylmät väreet on hyvä merkki! :) silloin osuu ja uppoaa! :D"
"Juhlat jatkuu. Ekat vieraat saapui, isäntäväki ihan pienesti vaan vaiheessa. Khyyl se tästä."
"Kymenlaakson Liisa Ansala tuki Antti Kurvista puheenjohtajaksi."
"odottelee toimittajan puhelinsoittoa ja kysymyksiä ajankohtaisista aiheista."
"pelaa pitkästä aikaa biljardia kavereiden kanssa"
"Tein muuten just hyvän havainnon... meiänhän piti tehä ryhmänä loppuun huomiseksi se rapsan \"arvostelu\" juho-antin tunnille... fuck.."
"Or New York!"
"Tekstaria tuli takas sinne päin. :) Ja nyt takas töihin (mitä en jaksais yhtään!!!) :("
"Työmatkapyöräilijän tunnistaa - hän hymyilee! :D"
"Tämä on lähes yhtä hulvatonta paskaa kuin \"hähäh, et tiedä taikasanaa... hähäh, et tiedä taikasanaa\" #Jurassic #Park:ista."
"Testausvuorossa Kelda-keitot: Toscanan tomaattikeitto. En oo mikään valmisruokien suuri ystävä, mutta nyt ei vaan jaksa kokata."
"Vanhempainvapaan alkua juhlittiin pitsaperjantain merkein. Kohta nukkumaan; äijät vuorostaan makkariin ja naiset sohvalle."
"Eipä löytynyt uudesta #wp7 #facebook clientistä mitään sellaista että pitäisi mobiiliselaimen käytöstä luopua."
"YouTube on yksi hyvä julkaisukanava videoille, joita ehkä joka tapauksessa tehdään."
"Toiseksi viimeinen työpäivä Ideakoneessa."
"Jeps, sitten vielä kun nuo ideaalit saataisiin vietyä osaksi arjen rutiineja niin hyvä ;-)"
"Ainiin, alkoi toi englantilainen pitkä päätyyn ja perään pallo."
"Ekaa kertaa hiihtämään uusilla suksilla 3.-4. -luokkalaisten kanssa. Saa nähdä pysyvätkö perässä ;-)"
"Ei mitään! Hyvä jos viihty. : D kattelee täs kesällä viel jotain saunomista tms. Niihinki oot tervetullut."
"Sandra Paoli voisi jo luovuttaa hommansa jollekin asiat paremmin osaavalle - eihän tästä näin tule mitään."
"Au. Päätä särkee taas, kohta pitäs lähtee ostamaan valokuva-albumeita, jos ajatus kulkisi."
"Hesarin otsikoita kotimaan sivuilta: Pohjanmaalla olleet merirosvoiksi epäillyt vapautettiin & Pohjanmaalla on hyvä kulotuskevät"
"Kaksi tuntia finaaliin. Sunnuntaisauna vois olla tässä vaiheessa poikaa."
"Ja lisäksi kannattaa muistaa, että kun ne puhuu \"maailman parhaasta mangasta\" ne tarkoittaa \"maailman parasta sarjakuvaa\"."
"tätini mielipiteet pilvestä ja homoudesta: pilvi johtaa aina heroiiniin ja homous on \"vähän niinku sairaus\". tahdon kotiin."
"Ihan vaan ku tää jaksaa lirkutella, tiedoksi tytöt että näin"
"Menetitte juuri vaaliäänen ruuhkamaksulausunnolla. Luulin Vihreiden kannattavan päästöpohjaista verotusta. Sama maksu, wtf?"
"Malkavaaran matkatoimisto suosittelee Ascoli Picenoa Italian itärannikolla"
"Kuvittelin että Suomen TV on jo käynyt pohjalla. Olin väärässä; vielä oli X-Factor. Kiitti ja riitti."
"Jumaliste mitä räkätautia pukkaa. Eilinen oli kevyttä verrattuna tämänhetkiseen olotilaan."
"Seuraavaksi ohjelmassa hyvän mielen elokuva - Koti-ikävä."
"Kun on nauttinut tarpeeksi sima, niin mikä tahansa laulu käy"
"Jyrki Katainen osoitti todella huonoa makua menemällä MTV3 Korkojen kera ohjelmaan. Vestigia terrent!"
"Haha joku soitti poliisit tänne laivalle ja niitä kiinnostaa enemmän tän paikan sisustus kuin me :----D"
"Onnet hopeasta!"
"Oltu jo viikko sairaslomalla ja kipuja vielä mut my god, en aio murjottaa himassa vaan bilettää humalassa! :) Synttäribileet tiedossa!"
"Kiire, kiire! Tapasi Paavo Lipposen ja oli YLE:n uutisissa. Kerkesi jotenkin päivystämään Helsingin Vihreiden kojulla ja näki Emma Karia."
"Kaikki EL:n tuotteet Alephista alkaen on kehitetty yhteistyössä asiakkaiden kanssa."
"Vietti pääsiäisensä keskellä kaksipyöräisten älykääpiöiden laumaa ja ihmettelee nyt paluuta arkeen"
"Illalla katsastamaan Sisko Tahtoisin Jäädä - elokuvaa. Siitä sitten blogiin jotain tuonnempana >"
"joo, pääsee näköjään paljon aikaisempaa helpommalla!"
"Hans-Peter Siefen kertoo yrittäjille verkostoitumisen tärkeydestä. Ei enää kilpailua!"
"Ja aamulla sain tietää et äitiki oli pyöriny sängyssä koko viime yön. Oliskohan pitäny kutsua se kahvi seuraks tai jtn? XD"
"No toikin on totta. :)"
"Sixten Korkman (ETLA): Tuottavuutta voidaan parantaa erinomaisen paljon."
"Hieno homma! :)"
"sähkölaskun korotus vuodessa n. 20 %, \"KIITOS\" porvarihallituksen verojen korotuksen ja pohjoismaiden vesitilanteen : ("
"Oon ootellut uintiseuraa puolitoista tuntia. Missä se kaveri oikein luuraa?! Jumalauta, tänne kämppään paistuu! Vaatimattomat +36 astetta."
"Mitä olet aina halunnut nähdä Hopea.fi:ssä, on nyt mahdollista! Sivu pannaan uusiksi, rohkeasti palautetta DM:ään! :)"
"paitsi ehkä maata sängyssä ja nähdä unta siitä, että sängyssä maaten turhautuneena odottaa unta... Terkut minun viimeyöstä."
"Kiitos kaikille levyn ostaneille ja nuottien lataajille. www.suhelive.com"
"Pikavisiitti messuilla, paljon porukkaa jo heti iltapäivästä. Dragon Age 2 oli nyt EA:n ständillä mutta en ehtinyt pelaamaan."
"Niin intensiivinen päivä ja ilta, että kohta luovutan...ihanaa iltaa!"
"Se olikin retorinen kysymys. Sosiaalisuus on netissä ollut minulle läsnä siitä asti, kun aloin sitä käyttämään."
"älkää pelätkö todellista muutosta siinä työryhmässä."
"Tavallinen papin lauantai: kätkimme 90-vuotiaan kirkkomaahan. Paljon oli saattajia. Syksy on luopumisen mutta ei luovuttamisen aikaa."
"Pohtii tekisikö opinnäytetyön Google Docsilla."
"Veikkaan, että kierrät \"kieltoa\" KeyNotella."
"Mua ei muuten ärsyttäis ystävänpäivä, mutta ku twitter on täynnä jotai helvetin spämmiä jota ei vaan millää jaksais lukea XD"
"Isä- ja lapsitoiminnassa on saatu hyviä kokemuksia pelaamisesta. Isät opettaa lapsia ja lapset isiä..."
"Ei se tyttö tajunnut silloin vielä varoa... :D MUAHAHAHA!"
"RT : Yleisön joukosta: pienten yritysten vaikea tulla mukaan. #TekesOPPY Niin on. Tonnikin on rahaa."
"Sä oot tulut takaisin! Teretulemast!"
"River Plate ulos pääsarjasta. Ensimmäisen kerran seuran historiassa. Päitä alkaa pudota pian, ja paljon."
"\"Niiden johtajien, jotka ovat sosiaalisessa mediassa läsnä, maine on tutkimuksen mukaan muita parempi\" KL 22.10. s 16"
"Eli arvostan pitkäjänteistä, ahkeraa, voittavaa, lojaalia asennetta. Kaikessa. Elämässä, asiakkaissani, työntekijöissäni. Hyvä Jukka ja ESBC"
"Verkkoteollisuuden seminaarissa Apollossa. Kiva taas tavata verkkokauppa-scenen persoonia!"
"Lahdessa takana 2 erää kauden surkeinta höntsyä. Kauheeta kateltavaa."
"Kaipa se on kohta hipsittävä kotiin, koska tuli nälkä ja tän paikan ruuat on hieman liian hintavia yksin syötäväksi just nyt."
"Kaikki? Ja miusta tuntuu, että siellä asu ketään, mutta kaikki tuntee jonkun, joka asuu siellä :D Elämää siellä ei ainakaan ole x)"
"Nykyaikainen lukijakin saa pitää pamflettinsa. Innon uudet nettisivut ja e-kirjat osoitteessa www.intokustannus.fi"
"ihmettelee uutta toimistoa ja uusia toimimattomia laitteita. Olen pygmi."
"Kiitos kommenteista ja RT:ista ja"
"Reaktori 2010 tulossa jälleen, suunnittelupalaveri menossa henkilökunnan kanssa."
"Kiitti linkkauksesta! :--D Soinin kirjoitukset muistuttavat selkokielisiä uutisia kirjoitusvirheillä."
"Sanna Kervinen: Tuusulassa ei kunnan avustamana pystytä työllistämään nuoria kuin 140. Hakijoita oli yli 700!"
"Olipas ihana sauna! Nyt ruokaa, yhdet läksiäiset ja sitten: Suomen euroviisuvoitto!"
"tänään on ollut niitä päiviä kun lapsettaa"
"Silti melkein koko nettitalous rakennettu ilmaisuuden varaan."
"Sessio onnistui hyvin. Myöhemmin tyrmäsin biisin tekstiitäjän ja tuottajan ( tosin Wii:ssä vaan )."
"Matkalla kotiin työpaikan pikkujouluista. Oon vähän yllättyny, et jaksoin olla näinki pitkään. Mut kivaa oli. :)"
"on se"
"mua harmittaa vieläkin, kun möin kuusnepan aikoinaan... kirjoitteletko johonkin projektista tarkemmin?"
"Wtf. Ikean ravintolassa on tunnin jono."
"tytöt puhuu ruotsalaisesta homopornosta ja värjää hanskoja. Basic day..."
"Rakkautta kaikille! Lähen nyt lomailemaan pohjoiseen päin :)"
"jee, pakastetut mansikat saa kohta seuraa mustikoista. NAM! Tais siis nam yhä edelleen sitten talvella."
"Hyvää Pääsiäistä!"
"\"Olkaa kivoja ja tiivistäkää vähän.\" Ai vielä vähän?"
"mä en todellakaan tiedä"
"Kanoilta siivottiin pujopöheikkö. Sekosivat päästään. Hirvittävä kuopiminen ja syöminen. Pujo kun jättää maan paljaaksi ja ötökät näkyville"
"meille ei henk koht ole ihme kyllä tippunut mitään lappuja mutta naapurien lapsiperheille valitettiin jopa jouluaamuna"
"jalat kuumassa kylvyssä! <3"
"Miten niin? *Pihalla kuin lumiukko*"
"Iltaa! :D Ihana profiilikuva!!! <333"
"Ennen kahvitaukoa vaihtoehtoista ohjelmaa, valisen jälleen Voyagerin sijasta MetaLib-session. Ensin brasialialaisten portaalihankkeesta."
"Voisiko johtaminen olla siis tasa-arvoista yhteiseen maaliin pyrkimistä ilman pyramidihierarkiaa?"
"Minusta tuo tyyli ei tunnu kovin suomalaiselta. Nimetään ennemmin vaikka Väinämöisen kuin Ahtisaaren mukaan."
"Rissalan poijjaaatko ne siellä lentelee?"
"Onpa mukava ajella Jyväskylää kohti. Mahtava kampanjapäivä takana. Kiitos ja kumarrus kaikille mukana olleille lahtelaisille."
"Mahtava flow ruokakaupassa. Kävelin kuin johdatettuna oikeille hyllyille. Kaikki löytyi."
"Poliisit tuntuvat keskittyvän tärkeiden kohteiden valvontaan (=poliisiasema) tänä aamuna"
"iltaa - vihdoinkin terveen kirjoissa..."
"#a2ilta jos ei oo exhibitionisti, mistä voi tietää onko privacyasetukset tarpeeks kunnossa"
"Ai niin kiitti palkinnosta! Paketti saapui tänään. Oon ihan innoissani asennellu konetta valmiiksi päivänsankarille sunnuntaiksi :)"
"Eikös niitä täällä Mustialassa ole!"
"vappua vappua!"
"täälläkin piirrellään.. kissalle terveiset"
"NO SITTEN ! voin heittää sul vaik säköpostii sitten tai jotain ku mulla on ne viestit edelleen loppu niin. kuin pian oot tilaa?"
"Samalla logiikalla yksityishenkilön verovähennykset ovat itsekästä roistoilua. Nehän lisäksi vaativat erillistä ilmoitusta."
"odottaa shamppanjat kylmässä illan ydinvoimapäätöksiä."
"Btw, Spotify vissiin haluaa et mä lähen bailaa, ku pisti Petri Nygårdin Selvä Päivä -kipaleen soimaan."
"Ihanaa ja #Dadadam radiossa :) tästä biisistä tulen kyllä iloiseksi aina - makes me smile :)"
"Eikö Suomi pärjää enää edes keihäänheitossa? Mitäs ny sitten tehdään? Kriisisaunailta Pihtiputaalla."
"Nukkuakin pitäis - vai mitä? Liikaa mielenkiintoisia uutisia!"
"mul ei oo aikaa kuunnella pimittelijän askoi ;y"
"Huono idea antaa Nokialle yksinoikeus Angrybirdsin versioon, kun se on noussut asemaansa Applen ja Androidin sovelluskaupoilla."
"2983 Sähköpostimarkkinoinnin opasta ladattu www.sahkopostimarkkinointi.info"
"Aurinkoista kevättä Googlen suuntaankin. Ei tuolla nyt niin loskaista ole, että nettiin tarvisi paeta ;-)"
"Tänään viimeistä päivää töissä. Sitten vaalikentille. Kyllä tässä onkin jo vaalikuume sopivasti noussut."
"Nyt olen kyllä täysin pihalla?????"
"Pellonpää-ilta Teemalla jatkuu leffalla Varjoja Paratiisissa, mahtavaa."
"Ehkä tähän aikaan ei pidä sittenkään harjotella kitaran soittoa."
"Kauan tätä saa liottaa? :D Hapertuuko tää \"nahka\"? Että mä oon urpo."
"Onneks ne on siis paidan selkämyksessä. Säilyy. :D"
"ookko muuten kuunnellu uutta Fookkaria? kuuntelin vähän päivällä ku heräsin. tarvii toipua keikoista ennen ku lisää. mahtis!"
"Maukasta uusduunia. Tavoitteenasi varmaan jatkossa: Niin hyvää (somessa) että jaetuksi saa."
"Kieltämättä toi Jagr-kauppa on ensimmäinen ja ainoa asia, joka Beechistä tulee mieleen."
"En \"viitti\" enää paljon pelailla tietsikalla-> viimeksi kun pelasin max paynea niin pelaan päivät ja yöt läpeensä"
"Toivottavasti ei enempää. Sillä Asematunneli ei kestä enää lisää vesivahinkoja, joita siis kuulemma nytkin tuli."
"HS: \"EU kieltäytyy hautausurakasta mistralin tyyliin\" (EU kieltää harrastajakalastajilta merisaaliin myynnin)"
"On pyörittänyt kesätyöntekijää matkassaan koko päivän... Ei välttämättä mun lempparia."
"Albanian aktiomatka lähestyy."
"On kipeän tytön kanssa kotosalla. Meneehän ne lomapäivät näinkin. Toisaalta ulkonakin sataa, joten mikäs tässä on ollessa. Kahvia mottoriin!"
"panda.fi --> yritys. ihana panda! :D"
"Jääkaapin energiatehokkuus ilmoitetaan A:sta E:hen. Voisiko samanlaisen merkinnän vaatia lääkkeiden ja luontaistuotteiden vaikuttavuudesta?"
"Roadtrip part 1: Saavuttiin etelään jätkien kans. Nyt unta palloon, ja huomenna skarppina työ- ja vuokrasopimuksen tekemiseen."
"Onkohan tossa ollu alunperinkin teemana \"miten ET hoida parisuhdetta\". 1980-luvulta asti suhteet pieleen ja eropapruja."
"Tweetdeckin kuva vilahti vaaliohjelmassa. YLE ajan hermolla, hyvä."
"Jaahas. Tällä kertaa meidän FB-sivumme ovat kaatuneet."
"Toi 08 Office for Mac on mun mielestä tosi hyvin onnistunu. Se on vaan aika jäykkä, kun on tottunut smoothisti toimiviin softiin."
"..itse juuri suorittaneena en tajuu miten äiti jakso. Ja sitten piti vielä hoitaa lapsiakin. Onneksi oli isäkin."
"Suomen kesäkelejä kunnioittaaksemme konttorilla on tällä viikolla pitkien housujen kielto. Myös toimiston web-kamera on poistettu käytöstä."
"Silvopleessa taas ihana ruoka, hyvä seura ja kaamea taidenäyttely."
"Oikeamielisyyden Profeetta on näköjään bäkkis. Jännää. :)"
"Melrose soittaa!!! Rock !!!! Iisalmessa siis edelleen"
"kaipaa herätystä."
"wanna danceeee ^^ :D:D:D:d"
"Suoraa Puhetta! Uusi Musta alkaa. Tänään keskustellaan autottomasta kaupunkikuvasta ja kevytliikenteen mahdollisuuksista."
"\"ns ilmoitusmenettely ei ole aina riittävä, vaan sen voi tulkita joskus uudeksi tarjoukseksi jonka voi hylätä ja pitäytyä vanhassa\""
"ja pastat? Kahvin testasin, kestää vertailun. Ruoka sitten ensi kerralla"
"Miksi ostoslista on hukassa kaupassa? Se oli kädessä, aivan varmasti oli! Luota intuitioon, kun loput ostokset teet. :-)"
"Kappas. Tänään Tuusulan taiteiden yö."
"Oon tässä miettiny että minkä väriseks värjäis hiukset? Vai ottaisko pelkkii raitoi, en tiiä.. :D"
"Ääritalo läpi, Kojola ahdistaa juuri riittävästi ja viimeistely ohi. IFK:kin on piristynyt."
"on vihdoinkin matkalla kotiin tammisaaresta"
"Puolan näennäinen hallinta kääntänee kertoimissa Puolan suosikiksi."
"MacBookiin päivitys meni heittämällä ja parit softat jo ladattu :)"
"Samperin paarmat valloittaa taas koko maailmaa! + muut pistävät ja purevat mönkiäiset. Uskon salaliittoon joka on ihmiskuntaa vastaan!"
"Taidetaanpa Sotungin lukion esimerkin myötä ryhtyä riimittelemään oman oppiaineen peruskäsitteitä. Iloa yritystalouden oppimiseen"
"Lyly: Köyhyyden torjumiseksi SAK esittää minimikuukausipalkaksi 1 800 euroa."
"Ensi viikolla sitten Parkkikoulu Mielakassa. Ketkä on paikalla..."
"juhlisti Oulun yliopiston 52. lukuvuoden avajaisia pitkän kaavan kautta -erityistä ylpeyttä ahkerista opiskelijoista ja alumneista tuntien."
"Postista pitäisi noutaa isokokoinen kirje. Mitähän siinä mahtaa olla? No, se selviää pian :)"
"Jokaisella kokemus opettajan ammatista ja näkemys siitä. Helppo opettaa kuten oma opettajansa joka opettaa kuten hänen opettajansa."
"Nyt on tämän päivän koodit kirjoittettu ja kone mene kiinni. Ulos ja lenkille puutunutta takamusta verryttelemään."
"Pitäisiköhän pelätä, että on todella sairas, kun sai suoraan ajan terveyskeskukseen? Täytyy nostaa hattua tehokkuudesta tällä kertaa. Kiitos"
"kaipailee hyviä blogiaiheita jälleen kerran :)"
"Näytä sille!"
"kkää pimeyttä niinkuin enkeli joka lentää omaa valoaan nopeammin täksi illaksi minulla ei ole mitään erityisiä suunnitelmia Nainen on ajanut"
"Kiitos tiedosta ja kiitos striimauksesta sille kelle kunnia kuuluu"
"Tekee mieli punaviiniä mut ei jaksaisi käpötellä alkoon. Laiskaväsypallo!!!"
"Mulla jäi se ykköstuotantokausi katsomatta. Pitää varmaan jostain hankkia se. Ihan seurattava sarja.."
"Moody's laski Portugalin luottoluokitusta, Euro laski alle 1,42 dollarin"
"Myytinmurtajat: todistitte, että flash-sivun saa rankkaamaan. Olette kovia, kun teette saman iframe-sivulle."
"ei kai oo spoilereita??"
"turvallisuus on yhtä tärkeää."
"Söin saksalaisen karkin. Nyt on maha kipeä."
"Helsingin piraatit vaalitelttailevat nyt lauantaina Kolmen sepän aukiolla klo 11-14. Siitä vain väittelemään!"
"Onko tämä painajaista vai todellisuutta? Kyllä kansa tietää, ...not!"
"Ninjanunnan paljastuminen on aikamoinen let-down..."
"USA ja Englanti hyökkäsivät kaukaiseen Irakiin - Joukkotuhoaseet olivatkin kotona. Nyt Blair katuu kuolleiden määrää mutta ei itse sotaa."
"ai se pahvilaatikko? No ei tosissaa XD ne laatikot on jotai 2m pitkii..."
"Ja nyt se nerokas Oras Tynkkynen puhuu hyvin."
"... ja klo 22 paikkeilla oli Kurikan valtuutettujen nimetkin jo tiedossa, välitin jo puhelimella äiteelle, joka ei vielä elä nettiaikaa."
"Hyvä. Libyaan ei mennä hyökkäämään vain \"harjoituksen vuoksi\" eikä sellainen touhu tosiaan ole \"kansallinen etu Suomelle\"."
"sieki podet siis tätä samaa vääryyttä nukkumisen suhteen ? XDD"
"bensku lähtee kenen tahansa matkaan:D Yritä vaan."
"Peleistä oppiminen kytkeytyy pitkälti vanhemman, muun aikuisen tai isomman sisarruksen läsnäoloon."
"<br /><br />Tolkin leuka loksahti lähes sijoiltaan. Hän ei ollut uskoa silmiään ja korviaan."
"jonottelee TKL:n toimistolla sijalla 250 ja meneillään on 229. Ehkä tässä ei menekään niin pitkään kuin pelkäsin!"
"MINNA LÄHETTI MULLE VIESTIN ET K-ON! MANGA ON MYYNNIS A MEEN OSTAA KYLLÄ SEN IHAN TÄSSÄ HETI"
"FDUV-palaveri takana taas. Tavoitteena Internet-oppikirja, OPS-tavoitteet sekä todistus - yhteinen ohjausryhmä perustetaan"
"Muuten, Twitter tarjoaa mulle vieläki sinun vanhaa nickkiä..."
"Mitähän tapahtuu, kun padot avautuvat toden teolla? Nyt näyttäisi, ettei yksikään \"iso kala\" liiku alle 30M euron."
"oottelee Aamulehden kuvaajaa: onkos tukka hyvin näkyys puhelin... aiheena #tekstaritupu www.tekstaritupu.net"
"Kiitokset :) Ja hyvät viikonloput!"
"kyllä alkoholi maistuu hyvältä. Juon siis itseni fiksuksi sekä kauniiksi ja kuten tiedätte, se vaatii saatanasti viinaa."
"miten viimeksi käytit Nutellaa? Tänään on maailman Nutella-päivä ja sanoisin, että se jos jokin on hyvä syy vähän herkutella."
"Tein tänään päätöksen vaihtaa twittauskielen suomeksi"
"teki mary sue -testejä: löysi hahmon, jonka pisteet riittää toivottomaan MS:ään tuplasti ja ylittää sekä Bella Swanin että Renesmeen."
"Raatimme mielestä tällä on viisainta lähteä terassille, mutta jos on oltava sisätiloissa, niin ilmastoitu auto olisi ok."
"Mikä kirja?"
"Vielä kerran pojat"
"Jukolassa on niitä jotka juoksee ja sit on niitä jotka suunnistaakin. Jälkimmäiset voivat juosta ilman jonojakin :-)"
"ainiin helin hieno kuvistyö lähellä koulun ruokalaa... muistan senkin, siinä on jättimäinen ES"
"nii on kyl semmone söpöliini ja luonnekki mahtava, niin rohkee, fiksu ja utelias, energiaa riittää ja antaa pusuja vaa koko aja :dd"
"#radiosuomi olisi kyllä hienoa seurata tweeteistä mitä vaikka omalla kotipaikkakunnalla touhutaan - kuuleeko Keski-Pohjanmaa?!"
"risteilee Itämerellä ja pitää hauskaa. Mukavaa viikonloppua!"
"Nyt tuli kutsu kollektiiviseen Satuhäät-studioon. Meen sinne. Otan hömpän politiikan sijaan. Kauan eläköön sivistys."
"Sammon appilla eilen maksoin ekan laskun ja ihastuin ikihyviksi viivakoodinlukijaominaisuuteen."
"Enkä halua sitä tilaa näkymään Twitteriin. Mut ois kiva päivittää. Vaikka ainahan sitä luovasti chillaillaan, ei se siitä kiinni ole. :D"
"mun mielestä se on ihan hyvä juttu, koska sillä oli niin huono itsetunto ennen. ja veikkaanpa että se on saulin ansiota ;)"
"Toisaalta, viitsiikö sinne Prahaan enää lähteä, kun paikka on jo nähty netissä ja se kirjakin tulee kohta?"
"testitunnarit kiinnostavat. Kirjauduin postilistalle ja odottelen kuulumisia"
"lähtee ulkoilemaan itsenäisyyspäivän kunniaksi ylioppilaiden soihtukulkueeseen."
"Pienestä se sankarifiilis tulee. Sain s-koukut taipumaan niin, että ne sopivat suihkuseinämään kannattelemaan hyllykköä. Uu jea!"
"Välillä? Mä en mitään muuta teekään...ja nyt kun WP7-luurin yhdistin tagiin niin jokainen sekunti on mahdollisuus! :)"
"seminaari ideointia: Kuinka Uuden-Seelannin ja Suomen elokuvanteon ammattilaiset ja menestyneet \"harrastajat\" saadaan jakamaan kokemuksensa"
"Menin kauppaan ostamaan puuroriisiä. Ostin uuden telkkarin. Puuroriisiä en muistanut ostaa..."
"KU:n Tulosvaroitus-palstalla: Irlannin velka-auditointi + tytöt, pojat ja kapitalismi."
"Tarkoitus on rakentaa lyhyitä, teorian opettamiseen ja selventämiseen tarkoitettuja kursseja. \"virtuaaliluento + laskarit\""
"Vielä pari päivää, sitten hudeen viettään mutsin 50v juhlia!"
"200 seuraajaa koossa, hienoa!"
"#yleseg Kiitokset mielenkiintoisesta keskustelusta ja erityisen innokkaasta ideoinnista."
"Lapset viety hoitoon. Nyt tekemään vatsat ja punnerrukset salille, sit riennän kampukselle. Myöhään illalla lenkille. Life is good!"
"tervetuloa Twitteriin, Aki!"
"Hartsa laiva on suloinen"
"I got new shoes~ *w* And I'm loving them! ;D"
"kotiutui Kallion rauhaan Vietnamista."
"Jalomielistä minulta muistuttaa tuosta, joten vastapalkkioksi: älkää varatko loppuun niitä näytöksiä, joihin minä haluan. Tänks."
"Back in business: Eesä Cooperin- ja lihaskuntotesti. Nouseeko tulokset P-kauden tuhunutulokaista? -No, nouseehan ne! NYT Beetlehemiin --->"
"Jep, ensin on hyvä harjoitella vaikka omilla harrastusprojekteilla, ennen kuin lähtee tarjoamaan ratkaisujaan asiakkaalle."
"Ja kaiken lisäksi lomalla tulee kova paine siitä, että nyt pitäisi rentoutua ja levätä. En osaa."
"Mulla varmaan helpotti se, että olen työskennellyt 7 vuotta kaupallisissa radioissa juontaja-toimittajana. Sama tilanne."
"Tuli muuten pitkästä aikaa käytyä subissa :] Aika outoo, S-Marketin pelikoneet oli muuttunu jo K-18. Noh, säästyypähän rahat ainaki :)"
"jossei muuten, niin ammattimaisesti aurausasennossa :P"
"Käsittämätöntä, Fortumin nettisivuille ei saada tietoja sähkökatkoksista, niitä annetaan vain puhelimitse."
"meikältä revitään varmaan pää irti ihan vaan varmuuden vuoksi."
"Muutti kaverin ja mietti muutto-ohjeita. Kuinka pyytää tuttuja avuksi ja kuka tekee mitä ja miten palkitaan?"
"No paljonko oli kg? Ihan reilusti ilmianna vaan :)"
"koistisen kanssa töissä. hyvät oli karavaanarimeiningit rastilassa..."
"Mika Niemisellekin tuli itku."
"Juu, kyllä ehdin! (imperfekti :)"
"no joo mut en mä opi soittamaan noita yhdessä päivässä mitenkään edes jollain tavalla jos lauantaina on soitto"
"Toivottavasti jaksan käsittää aijan muuntelun vielä huomennakin. Nyt DS:n kello oikeaksi. :33"
"Kuinka voi olla, että Tampere-talossa ei ole koko talon kattavaa ilmaista wlan-verkkoa?? o_O"
"Nokian 7020 ja C3, ei tue. Joutuu käyttää mobiilisivua. Hidass! Mun x6 kuoli kun tipahti 2krsta... Ja sit pikaliimasin sitä."
"MINÄ TUUN!!"
"Perhanan flussa, mikset voi jo jättää minua rauhaan!"
"Onkohan tuo Akateeminen ihan ajan hermolla, kun tänään tuli sähköpostikampanja 'Matkalle mukaan'?"
"Nyt on sivuaine valmis! Karonkka pystyyn! Saiskohan jostain sellaisia perusopintonsa suorittaneiden hattuja ja miekkoja? Ehkä nukkumaan..."
"Hansson: jo vanha hallitus aloitti työn, ja varmasti se jatkuu edelleen tavalla tai toisella"
"Epäilen, että Saksastakin on rahat loppu."
"työnhaku on äärimmäisen tuskastuttavaa..."
"VOI VITTU KIITTI KUN TEETIT MUN NAAMASTA MUN NAAMAN KOKOSIA KUVIA orz"
"#euroviisut Slovenian mies muisti juontaja Stefan Raabin vanhan viisuesityksen."
"Muutostahti kiristyy, epävarmuuden sietäminen työelämässä onnistumisen ehto."
"Ei keksi miten viettää lauantaipäivää"
"Odotettua isompi palkka huomenna \o/"
"Valiolla someviestintä hajautettu organisaatioon ja tehtävät sisällytetty toimenkuviin. Näinhän sen pitäisi mennä."
"HYVÄ SUOMI! Hienosti taisteltu - vaikka se av-maali olis kyllä saanu jäähä tulematta."
"\"Nyt poika saunoo se kylpee se laulaa se huutaa...\" tää biisi soi mulla iha tauotta 8))"
"Hienoa JYP. Olipa mukavaa diggailla peliä aitiosta. Kiitos Sampalle!"
"toivoo lahjaksi joulupukkia... Sais toivoa monta kertaa putkeen?"
"huomenta tännekkin puolelle ;) tuolla ultimate idol äänestyksessä ei näköjään pysty äänestään.."
"älä huoli nii mäki <3"
"osti iTunesStoresta Just A Pretty Face from ja lähtee lenkille sitä kuuntelemaan."
"Vantaalta pyydettiin lain mukaan lausunto Östersundomin kaavasta ja metrosta, ja nyt Pajunen ei pidä siitä, että Vantaa lausui. HS tänään.."
"Fundamentalisti-dokkari pisti taas ajattelemaan: olipa hyvä, et Obama valittiin presidentiksi."
"hylkäsin #mmkisat 5 vuotta sitten, sydän kiittää. pidin"
"Päivitys:Ugandan homovastainen laki jäi pöydälle! Kiitos kaikille vetoomuksen allekirjoittaneille! Jatkamme uuden parlamentin tarkkailua."
"Nukahtelen tuoliin töissä, vaikka pullo ediä jo juotu... Wtf?"
"Juutuin sitten aamulla koneen ääreen, mutta käytin lounastauon juoksemiseen. Kiitti tsemppauksesta!"
"Ottaa kokemuksia N8:n kanssa!Hyvä Nokia!"
"kaikki me olemme jossain asioissa suvaitsemattomia, joten minusta on hieman vaarallista heittää sitä ensimmäistä kiveä"
"Osallistun parhaillaan #blogiopas -suunnitteluun ja työstämiseen."
"Ihan ehdottomasti! Ei olekaan mitään tavanomaista kauhua. Kirja on hyvä myös, mutta leffasta tykkäsin vieläkin enemmän."
"Hahhah, Karjalan Scoutti-kampanjan aiheuttaa aika paljon keskustelua. Jos ei muuta, hauska äijä on lähdössä reissuun."
"Kun olet ulkona ja ymmällään sano JAG ÄR UTE OCH CYKLAR, olen ulkona pyöräilemässä."
"No joo mut lähetääs baariin niin huomaat että sedät jaksaa heilua :DD"
"odottaa innolla huomenna Terve.TV:ssa ilmestyvää uutta jaksoa Troppeja ja mikstuuraa -sarjaan."
"Suru ja ilo kohtasivat itkuvirsien taitajan ja pellen halatessa toisiaan."
"Päivän hyvä työ: melkein kippasin vauvan vaunuista katuun. Eiku siis autoin vaunut ratikkaan, se se oli."
"käsittääkseni iPad pitää edelleen eka käynnistyksessä liittää tietokoneeseen, jotta käynnistyisi."
"Tähän ei voi sanoa muuta kuin \"No shit Sherlock\" ;)"
"Melko hauska MVP :D"
"Siis mä en tiedä mistä sä puhut."
"Elämä jatkuu Kari Tapionkin jälkeen, tänään kuitenkin vielä: Olen suomalainen. Kauan eläköön kuningas!"
"\"Virkistävän erilaista viisulavalla\" ehkä totta. Muualla tämä on jo kuultu"
"Halutaan vuokrata: varastotila lähellä Roin keskustaa, 60-100m2, korkeus ~5 m, lämmitetty ja WC:llä varustettu. Kiitos!"
"Hei, vauhtia nyt Globen! Laittakaa homma käyntiin!"
"On se jännä :| Ei muuten mutta yöpymispaikan varmistumisesta olisi kiva tietää ehkä jopa ennen viimeistä iltaa"
"jakamalla asiasta se oma oikea mieleipide?"
"aa, en ajatellut edes että viittasit muhun, kun puhuin vaan 30min ja en menny niin paljon yli aikataulusta. ;)"
"soitanko/tekstaanko sille ja käsken soittaa?"
"ONPAS, mä sanon aina kivampi tai kivempi<3"
"Ilmaisen käsivoiteen voi saada kaupan päälle vain tässä jaksossa."
"varmaa viime yön? ku aamul vaa tajusin et mul silmä on turvonnu, otin jonku lääkkeen ja se turvotus laski, mut nyt sit äske"
"Olipas kivaa käydä uimassa. Virkistää ihan mielettömästi..."
"Mitä loistavaa siinä oli? Perämettän poika kasvanut netin avulla."
"Siis älyttömän siisti juttu. Makia ku facebookinki jutut tuossa O.o Mä oon ihan amazed nytten kyllä, waaaaaaauuuu..."
"MG! Ei SAATANA!"
"Meikällä ois aika päällikkö idea!"
"Mulla Mac Pro nyt, niin mulla ykkösenä listalla joko MBP tai MBA"
"Sen käsityksen sain sivujesi perusteella. EPA/DHA:kin vois varmaan syödä aika reilusti ruuan jälkeen esim. 2000/1333 mg/d?"
"Miten sulla meni viime sunnuntaina synttärit ?"
"Non-tylsä ja non-turha on sen sijaan Kenneth Kvarnströmin You make me - tänään viimeinen esitys Helsingin kaupunginteatterissa."
"no kiva.jätän yöksi.toivottavasti ei aamulla edelleen mee toi eka."
"Tänään alko joululoma! Tätä on odottettu kohta puol vuotta! Eka pitkä loma puoleen vuoteen. Ihana!!"
"Kävi Annun kanssa kurkkaamassa miltä näyttää Tampereen tarjonta nuorille Chill House -tapahtumassa Tre-talossa."
"osallistui tänäkin jouluna Heikki Hurstin joulujohliin talkoolaisena. Vieraiden joukossa oli tänä vuonna myös pieniä lapsia vanhempineen."
"jospa ovat tavallista sitkeämpiä yksilöitä ja onnistuvat levittämään siemeniä otollisimmille paikoille tontillenne."
"just asentelen. ekaksi katson siitä kaikki matkakuvat ja -videot langattomasti iPadilta. Sitten vuokrailen leffoja yms. itunesista"
"RT : Ei persut twiittaa, täällä voi tulla kontakteja ulkomaalaisiin. Niin ja jotkut puhuu ruotsiakin!"
"Aravirta sanoi kauden jälkeen ensi kauden tärkeimmän palasen olevan ykkösmaalivahti, joten eiköhän sellainen kohta Kärppiin tule."
"Päätimme pitkän konsultointipalaverin"
"Aula puhuu isoista organisaatioista, pienille yrityksille some tuo ROIn koska toimintalogiikka toinen, ketterä ja pehmeä"
"Hihihi kiva viikonloppu pulkkamäkee, rommia ja erittäin paljon hermoja raastava Super Meatboy :--D"
"Aina ehtii poimia piirakallisen!"
"Nytton nimittäin paljon kotimaisia siirretty poistohyllyyn! Ny on halpaa! \"Muistatko vielä tämän...\"Ja uusi hieno metallialetynnöri on myös!"
"totta :D"
"Eli tuollainen hienostunut/elitistinen riemunosoitus? :-) Ei kai ääneen riemuitseminen autom. osoita hlön \"alaluokkaisuutta...?"
"isoveli valvoo."
"Antista pääsee ihan ennenkuulumattomia ääniä. Ihan kuin jotain kumia vedettäisiin solmuun. Toivottavasti toi piski on OK"
"I ILSKAN vihastuneena. STÅ I puuhastella. FYLLA I täyttää (lomake). I FYLLAN humalassa. I AVSKED e.v.p."
"Miksei kaikki Roosat oo sen värisiä?"
"Kello on 12 yöllä. Leivon pullaa. Olen terve."
"Metro-ongelmia, tauko Siilitiellä"
"Kirottu flunssa"
"veikkaan, että menee pönötykseksi. Mukana VP Nummikoski."
"meillä Lifetime Studiosilla voisi olla tarjota mielenkiintoisempikin hanke kun tuo #koulukaverit. Soitellaan.."
"ens kesänä hajoillaan ja pitkin kevättä wooooooooo"
"Ilmoittaudu ensin seuraajakseni, jotta voin DM:tä puhelinnumeron ;)"
"Papit puettu, päivä pulkassa ja pulkka varastossa. Vesisukset kaivettaneen esiin seuraavaksi, ilmasto sangen sateinen."
"jep, vaikka vähän kyllä meinas ensin yöunet mennä."
"HUOM! huominen uinti vasta 7.00 alkaen. Nähdään Kuohuissa!"
"Jos haluat auttaa HeVin kampanjassa, tule jakamaan vaalilehtiä! Niitä voi vapaasti hakea vaalimökiltä Kolmen sepän patsaalta."
"Tuon ikäinen oppii niin huimaa vauhtia, että kirjainten tunnistaminen ei ole pois mistään."
"Kotikisoissa Maamme-laulun saa todennäköisesti laulaa Munamies, jos se on Maikkarista kiinni."
"Meni leffa aika myöhäseks. Nyt nukkumaan nii huomen jaksaa taas <3"
"Ikävää kun ei viitsi selaimessa sulkea jotain tabia, kun ajattelee että ehkä lukee sitä myöhemmin, mutta sitten ei sitä kuitenkaan katso :)"
"Taustalla nenuttelevaa tuntematonta poikaparia, joista näkyy puolikkaat päät."
"Jep, ja juuri siinä roolissa se samaistuminen on tärkeää, jotta voi ymmärtää."
"Puolan EPO-skandaali muistuttaa suomalaisten epäuskoisuudesta jokunen vuosi takaperin..."
"Helsingin yliopiston valtiotieteellisen tiedekunnan viestinnän laitos."
"Jaah... kait mun taas pitäis malttaa mennä nukkumaan... ÖITÄ! :)"
"Tiesitkö, että Google+:ssa oli vielä hiljattain bugi: kun jakoi kuvan kaverin kanssa niin kaveri pääsi luomaan tunnarit :-) hogas."
"ajat ovat hyvät."
"Ensimmäinen puolivälieräottelu Kolumbia-Peru puoliajalla odotetuissa 0-0-lukemissa."
"sammutti lampun sytyttämällä sen. Voi paska."
"vr yllätti tänä aamuna: olimme Hesassa 2minuuttia etuajassa!Ja sitten suunta alakertaan koulutukseen koko päiväksi."
"Ihmisiä, joita saatat tuntea: Joel Hallikainen."
"hieno meininki! :)"
"Tyttäreni pyysi 5 eur vuokraa leikkimökin käytöstä päivänokosiini. Kun sanoin etten maksa niin hinta nousi kymppiin. Vapise Donald Trump..."
"Sähköpostiin tuli ystävällinen ilmoitus siitä että kannattaisi laajentaa sosiaalisen median tarjoamia verkostoja palvelulla x."
"pohtii että miksi on hulluna sekopäisiin naisiin? Kahdella elämäni suurella rakkaudella oli skitsoaffektiivinen häiriö... O_o'"
"Niin paljon sijaistoimintoja"
"Kerro lisää!"
"onks sulla muuten ylimääräsiä invitejä? Tarttis varmaan tutustua, myös ammatillisessa mielessä. Ruuhkaakin tosin on..."
"Matias on bassoutunut tänään. Kyseessä täytyy olla sikainfluenssa, sars tai molemmat."
"Hyvää perjantaita, rakkaat lukijat! KEHTO Magazine täyttää tänään 1 kk. Taitaa olla bileiden paikka. Eli huomenna esim. Lahteen Rumbleihin?"
"On kuulemma hanskannut oppositiosanaston. Kylmää kyytiä maakunnille."
"Nyt uudistamme tai kehitämme rakenteita: tarkoittaa, että teemme organisaatiosta hitaamman ja paksumman ja rajoitamme innovatiivisuutta."
"Graafikot näyttävät kilpailevan siitä, kenen portfolio on käytettävyydeltään surkein."
"Nyt Tv2:ssa - Osa 12:\"Töistään mies mainitaan, eikä suurista sanoista\". Aino hämmentää. Lauri katuu puheluaan. Peetun & Nannan keino ansaita"
"Uusi vuosi voi tuoda uudet tuulet. Vaaliuurnat ovat vielä tyhjät. Mitä sinä päätät, määrää Suomen huomisen! Kiitos äänestäsi 17.4.2011"
"Ai shaatana kun kuulostaa hyvälle!"
"Harry potter cosplayers!"
"Löytyykö täältä ketään Federeriä vastaan betsanneita?"
"Tai sinun taktiikkasi todeta \"Nii-in?\" ja olla hiljaa on tehokas."
"Valssattu on.Sitten mennään Foxin maailmaan.T:team Tuisku"
"Piti palauttaa taas Time Machine-backupista Mac minin tiedostojärjestelmä yön aikana, ja nyt huomasin että myös vanha MB ei enää buuttaa"
"#helsinki filosofian akatemia USAIN ajattele kuin huippu-urheilija... Katsotaan kuin äijän käy. Bolt vaviskoon housuissaan :-)"
"fiksi voi toimia katapulttina. testattu on. uskokaa pois."
"Lanseerasimme tänään henkilöstölle uuden idea- ja palautejärjestelmän. Mielenkiintoista nähdä, saako se tuulta purjeisiinsa."
"puurtaa liittarimateriaalin kimpussa ja lähtee viideksi juomaan skumppaa Baker'siin. Nähdään siellä, rakkaat ystävät!"
"Nimi on listalla :)"
"Perjantaina 29.1. Myyrmäen toimipisteen kirjasto on avoinna klo 12 - 15."
"Tänään tärkeitä bisneksiä hoitaan,, josta selviää sitten että millon menen sinne Amerikkaan! Toivottavasti onnaa! :)"
"mitä tapahtuu jos ylittää ton 160 merkkiä? en uskalla kokeilla"
"Oli jo lenkillä ja koulussa, nyt töissä. Suuntaa vielä lenkille, kouluun ja töihin uudestaan ennen kuin päivä on ohi."
"Messuosastolla on vilinää ja keilaus kovassa käytössä!"
"...Ainakin lopputulos on positiivinen; humalainen pääsee turvassa kotiin, tai mihin ikinä meneekin. Plus, Popeda on loistava livenä."
"E3-viikko tuli ja meni. Kuka voitti?"
"kävi ehtoon ratoksi hankkimassa Karting-kerhon jäsenkortin."
"mun käsii ja jalkoihin sattuu ;w;"
"Suomessa \"äärioikeisto\" koostuu pääasiassa kaljaa kittaavista penkkiurheilijoista.. joten en pelkäis tollasta."
"#HappyBirthdaySauli ja kuvia ootan,kiitos!"
"AVSE tarkoittaa. AVIG nurinpäin. GÅ AV katketa. AVGÅ lähteä liikkeelle. Kirjoita lause, jossa käytät AV-sanaa."
"Tämän päivän konttorien kauhu on hidas internet yhteys. Melkein yhtä laatu kuin nettitikut.. HUOH"
"mistä ne puhuu? :--("
"Suomalainen - Sipiläinen - Saarinen - Paavola ja Rantala = Classic YV"
"Jee, kohta on pääsiäinen! #Levi #HulluPoro #Mustarinne ;)"
"Tiedättekö te sen tunteen kun hiukset ei mee yhtään miten haluaisitte.."
"Ruotsin voittohan auttaa Norjaa..."
"Leif Åberg on aina jotenkin erityisen innostunut siitä mistä puhuu (nyt viestinnän mestariluokasta). Miten se tekee ton?"
"joo, tekniikka kehittyy kiihtyvällä vauhdilla. Lue The Singularity is Near by Ray Kurzweil."
"Hyvää itseppäisyyspäivää :D"
"... johon taas on ikivanha kortti: \"sitten jutusta tulee huono.\" ;)"
"Näen peilissä Desu-kunin wtf. Tämä takki on riivattu. MYÖS TÄMÄ TIETOKONE ON RIIVATTU. A!"
"#vihrkokous Tuija Brax kannattaa puoluekokousaloitetta, jossa Vihreät siirtyisi kahden pj:n malliin. Aloitteet käsitellään huomenna."
"Jatkoaika edessä. Tilanne 1-1. Tässä menee koko yö, kun pitää vääntää radiojutut ja kaikki."
"Meneeköhän Lastenklinikan (HKI) päivystyksessä koko yö? miettii ahdistuneena mitä tarvii mukaan ja miten hermo kestää :("
"Nokia lähti kolmen prosentin nousuun Helsingin pörssin avauksessa."
"Ehkä mä voin tuntea oloni normaaliksi, en vanhaksi, ja te voitte olla hassuja nuoria :D"
"ei oo nykyään koskaan tähän aikaan väsynyt.. hmm"
"Toivotaan parasta, että pelit jatkuu! Tsemppiä!"
"Tilannekatsaus: tää piilaritilanne on kyl aika pepusta :D. Ei tiiä, et miten päin mulkkais, ku toinen silmä on ihan sumee."
"Westlifen Kian olikin Nicky. Voi sitä paniikkia ja enkun änkytystä kun meni kysymykset toisen kerran sekasin! ':D"
"Voiko Slidesharessa säätää sitä, miten nopeasti diat vaihtuvat automaattisessa esitystavassa?"
"*brain lag* Ei riitä että se on Aki, tai märkä mies, vaan se on MÄRKÄ AKI. UWAH, kaksi fetissiä yhdessä ja samassa kuvassa. HUOH"
"Taidanpa hankkia pink floydi... Roger watersin keikalle liput. The wall -konsertti huhtikuussa. Liput myyntiin huomenna."
"- Hi, eka äfäffä! Kiitos! Mutta toinen ii puuttuu. Sori. :/"
"Pakko päättää tässä vaiheessa Serbia suosikiksi ja luovuttaa. Hyvää yötä ja pitäkää #euroviisut kuumana!"
"#tulimyrsky Ehdollistuminen posit. palautteeseen rajoittaa toimintaamme asioihin, joissa olemme hyviä ja vieraannuttaa mielikuvituksesta"
"Kävin kurkistamassa käärme-asiat Tropicariossa. Musta mamba oli varsin rules."
"Ja ehdit vielä tviitata :D RT : Ukon vanhemmat tulee hki tänään. Just heräsin ja tulevat piknikkorin kanssa kuulemma yhdeltä."
"Taas kummallisia xCode kääntöongelmia kun päivitti xCoden ja iPhone SDK:n uusimpaan versioon."
"Sama vika. Ohjelmat ja hyvät klipit toimii, mutta ohjevideot skippaan aina."
"Kiitos tämän illan kampanjatilaisuudesta Helsingissä. Kaikki mukaan puolueen kampanjaa starttaamaan 2.4. Kolmen Sepän aukiolle klo 11-13."
"Fleimiläiset voi bongata Kirkkopäivillä ainakin Taivaallista bandya -turnauksen nurkista. Mukana meillä on Ripariekstra ja muuta kivaa!"
"Kiitos kiitos, oikein mukavaa alkanutta vuotta myös sinne suuntaan!"
"Roetlishberger näyttää vihdoin heränneen, kyllä tästä vielä kunnon taistelu saadaan"
"Suomeen perustetaan erillinen Ihmisoikeuskeskus vuonna 2012. Hienoa! Tärkeä asia, jonka psta Amnestykin teki töitä viime edsk-vaalien alla."
"Eei.. nyt. Aivojumppaa itsellekin, toivon hyviä tarkentavia kysymyksiä jotta pystyisin itsekin miettimään asiaa uusilta kanteilta"
"joo . . . :--D koeviikot vois oikeesti olla helpompia jos jaksais aukasta kirjat vähän aikasemmin D:"
"Perjantai 13.. Tosiaan."
"Hyvää Uutta Vuotta !"
"Kiitos samoin :)"
"Osaakos täällä joku ihan hurjan hyvin Venäjää? Tai ehkä vähän vähempikin riittää, en osaa sanoa, kun en osaa itse yhtään :D"
"Vuoden Huiput gaalassa napattiin kolmessa sarjassa palkinnot Kokoomukselle. Kiitos kaikille jotka olette olleet tekemässä tätä mahdollis ..."
"Totuus on loppujen lopuks aika subjektiivinen käsite."
"noku they can't handle me :---( ne palaa loppuun ne ei pysy mun tahdissa eiku....XDD"
"Pitäisi ostaa uusi pelikonsoli, PS2 hajosi. Kun idea on saada koko perhe liikkumaan, mikä vekotin on paras? Wii? Älä ehdota kuntopyörää."
"Eiköhän se tapahdu jossain muualla kuin TV:ssä. Täällä ?-)"
"Osakekauppa toteutui"
"Kauhea päänsärky flunssasta... Aamun verkkokirjoituskoulutus meni mainiosti. Ihanaa, kun oppilaitosväki on aina niin aktiivista!"
"kerää juoksijoita la-aamupäivän kimppalenkille (n. klo 11, 20km). Mukaan vaan! Viimeinen hätähuuto ennen HCR:a!"
"meille sanottiin, että alueelle on tulossa isoja perheasuntoja. Mielenkiinnolla odotan 5-6h asuntojen hintoja :)"
"kotona kuumeessa"
"Näin päihdelääkärin näkökulmasta on kyllä herkullista, miten leijonien juopottelu julkisuudessa nostattaa tunteita siellä sun täällä."
"Kerro meille rakkain/hienoin/paras/jne. kesälomamuistosi."
"Jaa. Pointti oli kuitenkin siinä, että näitä maastamuuttajia ilmestyy kuin sieniä sateella, jos tapahtuu jotain Erikoista."
"reeniksen avaimet hukassa. toistaiseksi tyydytään siis mielikuvareeneihin."
"Ei enää El Tiempoa mulle kiitos"
"vai tarkoititko jalkaani? Vanha wamma piti leikata, ei sen vakavampaa."
"HV nyt ei sitte suunnitelmat onnistu!"
"Listaan lisätty :)"
"lol katoin sen eilein aamulla ja mun piti selittää sulle siitä vaikka mitä. Sain sen just ladattus koneellekki x33"
"Ylenä olo, tässä tulee ihan paineita!"
"Talkon jäsentyytyväisyyskysely on nyt lähetetty jäsenille!! Käykää vastaamassa! Heti! ;D"
"Huomenissa tutkitaan ja hutkitaan tarkemmin videomystiikkaa, ens viikolla olis tarkoitus saada ensimmäinen extra! pihalle.."
"Kysy saako palkan nestemäisenä?"
"no sama. olen plarannut eat.fi:ä oikein tosissaan. viikonloppu vaimon kanssa kahdestaan ja kaikki parhaat ravintolat kiinni!!"
"Olisipa hauska tietää miten Työlki ellää olisi käännetty englanniksi? Business works vai miten sen sanoisi?"
"RT Mitä mieltä Twitter-maailma on logouudistushankkeestamme? Laitetaan kommentit tagilla"
"Asiallinen huomio - olis voinu mainita jonkun kotimaisen nettikaupankin. Spotify vaan alkaa olla jo aika dominoiva."
"Mulla on sellainen olo, että sen nimessä on S."
"siirtyy viettämään oikeustaloustieteellistä iltaa ystäviensä Indifferenssikäyrän, Transaktiokustannuksen ja Edgeworthin laatikon kanssa..."
"FB-like-plugin kusee jotenkin, sillä se lisää Pages-listaan yksittäisen sivun eikä koko sivustoa. Osaisko nörtit auttaa?"
"Perjantai, WAPPU, aurinko, prinsessahäät - skumpan ja munkin paikka!"
"Vaihdoin profiilikuvani, kun kerran käski toisaalla."
"Radio Nova soittaa Lady Gaggaa, sopivat toisilleen."
"Aihe polttelee, suorastaan korventaa alituiseen. Siksipä mielenkiintoinen blogi."
"en voi laittaa tietoja kun DM kulkee perille vain jos vastaanottaja seuraa lähettäjää. Laittakaa vaikka viestinä mailiosoite"
"palovammoja tuskin saa muusta kuin lampuista ja joistan starojen omista \"popcorn\"-koneista tms :)"
"Nuorten yhdenvertaisuus, riippumatta paikasta, iästä, sukupuolesta, yms tärkeää. Miten huomioidaan syrjityt nuoret?"
"ja kaikki biisit lähti? :D"
"Toimii tämä! ;)"
"Kauhiasti suunnitelua ja järjestelyä, seur. 4 vkoa on yhtä huisketta. Normaaliin työhön ehdin seuraavan kerran ensi vkon perjantaina. Kivaa."
"Kevään ja alkukesän myyntimahdollisuudet tehdään nyt!"
"JJK:n eurohaavejunassa yskähtelyn merkkejä, tänään takkiin Mypalta 2-1. Positiivisella puolella Wusun paluu kentille."
"I MADE COOKIES!"
"Noniin ja porukka sitten huomisesta lähtien kattomaan Kirakkaan Havukka-Ahon Ajattelijaa. Se on hyvä. ;)"
"Tekniikka ei vapauta oppimiseen liittyvästä työstä."
"en saaaanu farkkui :< ja väsyttää ja väsyttää mut toissaalt ei väsytä o: ristiriitasta"
"Hyvä kuvaus. Vastuunkantajia on monenlaisia - puurtajia, ideoijia, koordinaattoreita, johtajia.."
"Se saa sieltä läskin alta tunteen esille!"
"Huomenna vika työpäivä ja silleen :) Ja 21v! MMlätkä alkaa kanssa, yea."
"Ehdotan a #aamutvsome. Olisi tärkeä tuoda esiin myös ikääntyvän väestön uudet kansalaistaidot somessa."
"Introjen seuraava perusidea: wiki-, työpöytä vai joku muu?"
"Ihanaa koht pääsee pois täältä pakastearkusta."
"Mitä enemmän nimeä, sitä enemmän menetettävää, siksi kieli keskellä suuta. Siinäkö syy poliitikkojen ulosannin tyhjänpäisyyteen?"
"Ja testailee kännykän kautta viestien lähettämistä? Onnistuuko?"
"toi hämää mua kans et niillä on lapsuuskuvissa vaaleet hiukset..."
"haha, yläkerran vessassa on pöntön vieressä tietokone ja näyttö lattialla :D"
"pystyy toki, jos haluaa huonomman laadun ja isomman tiedostokoon. Ja nähdä sen vaivan."
"Aina ennen on saanut odottaa pari viikkoa että sivuja on alkanut Googlessa näkymään, haha. Mutta oon tyytyväinen."
"Viroa on kyllä kiva katsoa ja miksei kuunnellakin!"
"Islantilaisen maahisen kotona kuunnellaan sen noitamusiikkia ja ihastellaan taikakaluja."
"Oli kyllä. Menisin heti uudestaan jos voisin."
"kynttilän valossa :)"
"Hienoa että toimin elämäninnoittajanasi niin monilla osa-alueilla aina kokkaamisesta musiikkivalintoihin :P"
"joko opetit sille kaikki Jedward-sanat??"
"On! Ja tätä on kiva kattoo ku noi selostajat kehuu sitä koko ajan :D No sen joukkue johtaa 3-2 ja se on tehny tehot 1+1 :D"
"Suuntana #Lahti ja #kirkkopäivät. Ellei tuuli vie mennessään."
"Tekee hyvää overilleni tämä maali."
"Viikko takana, viisi edessä."
"Naiset ensin:"
"Ja tarkkasilmäinen erottaa sieltä ilmeisesti Samuli Edelmanin."
"Kirjastossa on oikeus kokeilla, maksutta. Se on yhteiskuntavastuuta."
"Vielä elättelen toivoa, että olisi kaksoisagentti. Mutta varmaan turha toivo. Löllöä."
"Höh, missäköhän vika? Perustin blogin tuonne myös testatakseni Posterousta :/ Muiden kommentteja on tullut läpi."
"Joskus tiistait voivat olla lopulta ihan hyviä päiviä. Siitäkin huolimatta, että joutuu olemaan uutispimennossa."
"Jos ei Jyrki saa hallitusta kasaan, teemme sen viikonloppuna #sometime2011 tapahtumassa osallistujajoukosta."
"Se enkun käyttö johtui kai siitä että fb kamuina oli alussa vaan suomea osaamattomia, ainakin mulla"
"#propen Ensimmäinen tapaaminen tänään klo 17 (Vuorikatu 20), tervetuloa!"
"Arjen turva 10p Sosiaalinen eheys 20 p Globaali maailma 5p Mari Kiviniemi 100p -- bongaa nämä Halosen puheesta ja laske pisteet! ALNäkökulma"
"Pankissa. Jossa on ilmeisesti aina yhtä hiljainen, huopatossutehtainen olo. Kuulee (liian) hyvin muiden jutut."
"Jaa, sitten ei muuta matkalle Toijalan taakse..."
"Ensimmäinen joululahja ostettu. Tästä se taas alkaa..."
"Merja Lehto PAM: Eurooppalaisia yritysneuvostoja kehitettävä. EWC-asiat ovat hukassa. Työntekijöiden oikeuksista ei välitetä."
"ehkä sitten joskus. :D"
"Viiden pisteen vihje: Jatimatic."
"Mediamoinonta kasvaa taas, myös painettu media."
"Twitter on uusi näkökulma selostaa itsenäisyyspäivän juhlia"
"jesh huomasin, vuosi myöhässä tohon mun viritykseen, eikä mulla kauheasti intressiä kehittää tuota lisää. Tänä vuonna jotain muuta tulo"
"Hyvä idea on ollut ihan syntymäisillään koko päivän."
"Näin on, kannattaa siivota ja tarkentaa, millä profiileilla toimii FB:ssä & Twitterissä. TweetDeck auttaa myös selkiyttämisessä!"
"natusti hauskassa seurassa hilpeää ruokaa!"
"tarvis suunnistaa suihkun kautta nukkuun..."
"Päivän hyvä uutinen on se, että Helsinki on saavuttamassa tavoitteensa asunnottomuuden puolittamiseksi."
"Ihan oikeesti Twitter, en mä oo Espoossa! >:O"
"Juu eli jokaista tuntia kohden on yksi ylimääräinen 10-minsan tauko silloin kun keittiön lämpötila paukkuu yli +28"
"Ei teillä lounastreffit sattuisi olemaan? Mulla ei ole vielä lounasseuraa huomiseksi :) Öitä!"
"Pelasin vihdoin ja viimein Fable II:n läpi. Noin 14 tuntia vuorokaudessa viiden päivän ajan. Aivan käsittämättömän, törkeän hieno teos."
"Uuden oulun tiedotustilaisuus Haukiputaalla. Väkeä on valtuustosali täynnä."
"Jare & VilleGalle myi kultaa eli yli 10 000 kpl. Kiitos."
"Rakastan ja vihaan isoja projekteja. Pääsiäisnäytelmän lähestyessä jännittää ja ahdistaa, ilo missä olet?"
"Sisällöt ja mielipiteet liikkuvat sosiaalisessa mediassa -koulutus peruuntui. Harmi juttu."
"En ole paikanpäällä. Pitää kyllä muutamia matseja käydä katsomassa tänä kesänä. Aurinkokatsomolle iso käsi. Oikea meininki!!!"
"Radio Rock 8)"
"saako kysyä missä järjestössä itse toimit?"
"Koivu on tullut lehteen. Mahdollista myös että Koivu on tullut Lehteen."
"huom, skandit taitaa puuttua :("
"Tarkoituksena oli käyttää data-attribuuttia filtteröintiin. data-category=\"cat1, cat2, jne.\" Speksi ei taida tuota tukea."
"Juurikin näin, vaikkei GI:kään taida ihan yksiselitteinen kokonaisuus olla."
"on tehnyt kiehtovan kierroksen Myllypuro-Martinlaakso-Vanha ylioppilastalo. Nyt lauantai-ilta!"
"Persujen suosiossa oli sellainen hyvä puoli että FB:ssä voi puhua politiikasta ja ihmisiä kerrankin kiinnostaa keskustella siitä"
"Kohta kotona. Siunaus oli hieno. Olo on jotenkin tyhjä... Ehkä se suru tulee myöhemmin."
"Oli kunnon setit. Nyt on masu niin pullollaan, ettei jaksa edes pehkuihin mennä. Lusmu."
"#ieSaimaa Vuorossa Hotelzon: näin tavoitat kustannustehokkaasti liikematkustuksen volyymit majoitus- ja kokouskaupassa."
"Kiasman kahvila"
"oii tää jakso on inhottava. mutta huomenna koepalautukset joten jee :) kaks tuntia pois eli ei tarvii lukee bilsaa eikä tehä matikan läksyjä"
"Mä ojensin silloin yhden taulun Pihkalalle, sen nimi oli \"eksistenssin silmässä\", hän kertoi ripustavansa sen kesämökilleen."
"Ilta loppuun syöty ja juotu ystävien kera. Yön hyttyset, kaukaisten mopojen äänet, lentoon säikytetyt sorsat läpikäytävä vielä koiran kanssa"
"Kauhee määrä koppeja ja elämäänsä kyllästyineitä virkailijoita :)"
"kiitoos =)) itse olet kaunis."
"Millä todennäköisyydellä Suomi voittaa sekä Euroviisut että jääkiekon MM-kisat?"
"Auton epäkuntoisen takasumuvalon polttimo oli ehjä, joten korjaukseen tarvittiin vasaraa."
"Kerran olen käynnyt katsastamassa #Ruisrock-tapahtuman. Billy Talent vei kaiken järjen. Mahoton bändi."
"Tänään hommat tehdään Dr.Dren säestyksellä, eka rasti: facebook-tilin avaus, check!"
"mikä somevaalijuttu? Kerro lisää."
"Hohohohoho.. vähän jäissä pienissä häissä.. anteeks tyhmyyteni :)"
"m kesä <3"
"varmaan maistuu. Tälle viikolle vähän muokkasin ohjelmaa: vinopenkki, prässi, hauiskulmaa säily mielenkiinto"
"että se arvostais mua"
"Tuollaisten tilanteiden takia Neymarista ei tule koskaan megatähteä. Ei ole riittävän kova jätkä viimeistelemään."
"Vieläks se takapenkkien takana/kontin päällä oleva taso on yleisesti tunnettu hattuhyllynä, vai onks brändityöryhmät nimenny senki uusiks?"
"Harmittavan usein vaikka kysytäänkin, niin sillä ei ole mitään merkitystä. Kysytään vain koska on \"pakko\"."
"Blair's Death Rain -sipseistä: ne medium-tuliset (buffalo wings) ovat maultaan parhaimpia, mutta Habanero sipsejä syö pidemmän aikaa =)"
"Kyllä sitä nyt naureskellaan. Toiset jopa luistelee, vaikkei ole jäitäkään. Että näin."
"Pidän hillopurkkia tossa levyhiiren vieressä, siinä on kovasti kuumottava paikka."
"Joo, on kyllä. Pääsee leikkimään kunnon aasiakasta. ;D"
"kuuden miehen irtiotto ajettu kiinni 69 km kohdalla"
"On kuunnellut päivän teknoa ja raivolukenut pääsykokeisiin. Huomenna kokouksia, töitä ja vihreää salonkia"
"Joulukuun taidonnäyte: Tarjoilija- ja kokkiopiskelijoita Itsenäisyyspäivän vastaanotolla Presidentinlinnassa"
"ai miten niin masentaa? -300 sivua jäljessä lukutavoitteesta + paniskrapula. on nättii ja helmee."
"URM: palveluna netissä (ei clientteinä), kaikille materiaaleille, fokus työnkulkuihin, avoimuus-modulaarisuus-laajennettavuus, yhteistyö."
"Tää on aika hyvä - just meinasin kirjoittaa, et mua taitaa vaivata vauhtisokeus."
"Hei Tennispalatsi, miksi \"LASTEN KOMPO\", mutta \"COMBO\" ja \"JUMBOCOMBO\"?"
"3kk harjoittelijan palkka liian iso investointi Zeelandille. Onnea hyvän harjoittelijan samisessa"
"haaveilee vaihteeks macista. Paakko vastusta kiusausta vielä hetki :)"
"Varo sen äänen kanssa. Mulla tulehtui syksyllä kurkunpää ja siinä meni sitten pari viikkoa ilman ääntä."
"olipas mielenkiintoinen uusi vasemmisto keskustelutilaisuus. Uusi nousu, täältä tullaan!"
"Ilmatieteen laitos alkoi tehdä joka talvista jalankulkusäätä. Voimassa olevan varoituksen voit tarkistaa www.ilmatieteenlaitos.fi/jalankulku"
"Ravintolavaunussa T.Mäkelän, M.Leppilammen, P.Tolan & Eero Milonoffin kanssa. Aiemmin Taneli ja Mikko saivat käyntikorttini :D"
"Päätettiin lähteä leffaan ja vielä 15 min ennen näytöstä saatiin ihan ok paikat! Muutaman tunnin pläjäys Captain Jack:ia ja piraatteja :)"
"Luulin meneväni kotiin, päädyin takaisin Parolaan."
"Monipuolisuutta jos hakee, niin Popjazzleirin päättökonsertti sitä taas tarjosi. Paras veto oli tyttöjen Voodoo Child -a cappella."
"Et saa. A Doddih maksimimäärä kirjaimista käytetty."
"Jos YLE olisi oikeasti kiinnostunut aiheesta, se olisi kysynyt juuri tällaisia ideoita etukäteen SoMessa ja unohtanut maahanmuuton."
"Määkin haluaisin olla mukana Akatemiapäivässä. :)"
"Kiitos tarjouksesta! lupasi jo auttaa :)"
"Muutto sunnuntaina, vietiin jo kamoja kämppään. Vein mun kaikki tavarat jo sinne, jätin oleellisimmat vielä tänne. MacBookin ja iPhonen. :D"
"Voi vitun naapurin koirat - turvat kiinni! JA kuka helkkari on hakannut tasaiseen tahtiin tuolla jossain ylhäällä tai alhaalla?!"
"mä pyykkään kerrostalon pyykkihuonees mis on joku 40 astetta :P"
"tv ilta! mahtia :) viimein aika hengehtää. puh"
"ihme ettei muut ole vielä tajunnut? Ketä oli tuo sankari joka löysi ne? Kumarran syvään!!!!"
"Eilinen myöhäinen lounas Careliassa oli mainio,vaikka béarnaise oli turhan hapokas,myös kanssasyöjien mielestä. Apteek.salmiakkijäätelö ++"
"Viikko sitten muutetiin uuteen taloon. Eilen viimeinen muuttokuorma vanhasta kodista."
"Seppänen sanoi myös Välivaaran menneen leikkaukseen. Liekö jo kertaalleen operoitu olkapää... Ei tullut ilmi."
"tosi hyvä toi sun uusi profiilikuva, tosi nätti! :)"
"Txxxx Txxxxxx mainostaa tässä, niin oletin että olet vastuussa tästä uutiskirjeestä.\""
"Takkakin täyty sytyttää, ja alkaa neuvottelut Siina-koirasen kanssa jos se lähtisi kanssani pellolle peuhaan."
"kaksi juttua kirjoitettu, voi jo siirtyä telkkarin pariin :)"
"ei ne megat, vaan totaalisen turhat välisivut :D"
"Illan teemana sushia ja tatuointeja. Kohta suuntana Helsinki Ink!"
"Sonera jakaa kaikissa liigahalleissa koodeja joilla näkee ilmaiseksi liigakiekkoa, helppo jakaa kun kenelläkään ei sitten striimi toimi..."
"Vaalikeskustelu.fi on avattu! Lue ehdokkaiden blogeja ja Matti Apusen kirjoitus politiikan logiikasta otsikolla \"Logiikan taparikolliset\"!"
"ei oo totta :D URSAlainenko olet?"
"Oppia ikä kaikki! Tänään kokeilin Avidia ekaa kertaa. Wou, hianoo hei."
"Pölynimurikauppiaat tänään Teemalta klo 21.37. Huikea dokkari ja hyvää lämmittelyä Docpointia varten."
"Uusi Ritarikunta.com -sivusto valmistuu kulissien takana. Pysyttele lähistöllä!"
"en nyt todellakaan kaipais mitään maailmanloppua tähän väliin."
"Japanin tilanne on varmasti pahempi kuin annetaan ymmärtää.Yritetään estää massahysteriaa."
"otin vaaleita vaaleita raitoja mut muuten hiukset on melkolailla samanlaiset kun ennenki! :D"
"Mini kierrättää sivut Operan serverin kautta ja koodaasen kevyemmäksi. Kaikki sivustot ei toimi"
"Sainkohan mä syksyllä sikapiikistä narkolepsian, kun näin kovasti nukuttaa.."
"Hermo menee... olis se oma kone jo -_-\" Miten hitossa pystyn tekemään etätehtäviä tällä välillä kun tää kone tilestää jo facebookista."
"Kosonen: Peruspalveluihn pitäisi tulla sama systeemi kuin apteekkeihin: näet laskun koko summan (sekä omavastuuosuuden)."
"Nyt lepäämään ja sitten onkin aika herätä taas todellisuuteen.! :) Öitä kaikille. Elämä hymyilee takas jos itse muistaa hymyillä!"
"Oho, onpa tuhti kasvo Urheiluruudun tiskin takana."
"Kukas nyt twiittaa kun on lavalla. Informaatiokatkos uhkaa :-)"
"HS: \"Pekkarinen tyhmää kaasuputkikohtaukset\" (Pekkarinen tyrmää kaasuputkikoplaukset)"
"Tutustuin sivuihin. Hienot sivut! Sisältö ja #idea aivan mahtavat. #Loistavaa!"
"Blogi soveltuu mainiosti oppimisympäristöksi, opiskelun työvälineeksi, reflektioon, itsenäiseen ja opiskelijalähtöiseen opiskeluun."
"Pääsetkö #OuluSome en? Kerron siellä lisää suunnitelmista SoMe-seminaarin suhteen."
"kiitos! eikös ollut kivat kuvatkin? :) oli muuten arvosana 5 eikä tähdet :D"
"Toivottavasti Hullu Kansa ei tajua huomenna kuinka helposti Stockmannilta pääsee maksamatta. Saattaa tulla rumaa jälkeä."
"otin koiruliinin yökylään eikä se antanut mun nukkua pidempään. mutta on se silti aika liikkis."
"Oi muistoja! <3 \"Nokia oli joskus kova juttu!\" Kihkih."
"meillä astiat haettiin sujuvasti koulukeskuksen keittiöltä, mutta karjalanpiirakat todellaki tehdään aina itse"
"Oi Suomi, miten tässä näin kävi?"
"Vai sellanen tilanne.. minä tänä vuonna ihan tilasin kottiinkannon kun en muista koskaan lukea. Hukkaan heitetty nekin eurot."
"vituttaaaaaaaaa miksen vois olla jo täysikänen. tosi hupaisaa hei olla syntyny marraskuussa =))))))))"
"Polkasi menemään 54km lenkin fillarilla Espoon rantamaisemissa. Vauhti tosin ei ollut kummonen kun vastatuuli vaivasi molempiin suuntiin ;)"
"uskokaa tai älkää mut ollaa atk luokas enkä keksi MITÄÄ tekemistä"
"et taida vaa osaa käyttää sitä!!"
"tähän etsimiseen ja epätoivoon."
"Pariisin Kevät veti väkevästi, kohta Jenni. #IBBF2011 #Pariisin Kevät #Jenni Vartiainen"
"Voiko jopa yleistää, että Suomessa melkein kaikilla ammattitautina turhautuminen? Etenkin julkisella sektorilla."
"kivaa varmaan elää peukalo keskellä kämmentä...."
"Ei saa twiitata vaan PITÄÄ twiitata!!! ;) Hyvää tapaamista ja viestitelkääpä! Täällä biisinpurkitus jatkuu pizzatauon jälkeen.."
"oh gawd, kello onpi melkein viis, nyt pari tuntia unta, ja sit turkuun, mitähän tästäki oikein tulee..."
"Lenkillä tuli vastaan tyttö joka näytti semmosen hymyn että Vau:-D kevättä ilmassa!"
"Kohdasta 0:27 -> 0:33 vasen alakulma. Siellä se Kunnas ihmettelee. Olihan helppo olut."
"Mulla vielä N900, senhän saa jotenkin toimimaan hotspotina myös. Mut usb-mokkulan saa siis kiinni iPadiin?"
"Tampereen tapahtumat tänään: Reggae, Räppiä, Deluxe Xmas"
"Saan näköjään olla avautumisen kohde kahdelle FB-kontaktilleni, mikäs sen mukavampaa näin lauantai-iltana"
"Suosittelen lämpimästi seurattavaksi."
"Aamulla huomasin hissin olevan tyystin veressä, samaten tuon aulan ja pihalaattojen. Joku tullut rapun ovesta läpi yöllä :/"
"Novoisunvittusaatana. Multa loppuu kohta hajotettavat puhelimet."
"mitä avoimuus tarkoittaa - vaatii vielä pohdintaa"
"Miten ihminen voi herätä aamulla kello 7? Ei mitenkään."
"Miksei mun HTC Herossa ole \"Reboot\" -vaihtoehtoa, on vaan Shutdown!"
"Mielenkiintoinen video, katsoin sen kolme kertaa ja muutin mieltäni joka kerralla. Joka tapauksessa hyvä pelinavaus."
"Työt jatkuvat loman jälkeen. Onneksi myös kesä jatkuu..."
"En tiiä vielä ihan tarkkaan. Varmaan silloin kuudeksi. Seuraan saa liittyä. :) Ja me mennään vaikka satais! :D"
"PS-viikon huipentaa Fingerporin piirtäjä Pertti Jarla. Hän on luvannut piirtää meille kuvan aiheenaan \"Mikko menee marjaan\"."
"Meidän koulussamme kaikki opettavat toisiaan, koska tämä on nurinkurin väärinpäinkoulu DEN AVIGA BAKFRAMSKOLAN ¡uɐloʞsɯɐɹɟʞɐq ɐƃıʌɐ uǝp"
"....en kestä enää XDD"
"Sataa. Juuri kun piti ryhtyä puutarhatöihin. Mikä ajoitus... :D"
"Kansikuva on lähes osuvampi, kuin alkuperäinen Twitter -tipu :-) Kirjasi on listalla, Mitä mieltä olet Joel Comm/Twitter Power?"
"Asiaa!! Maalaa..."
"Valtaosa vastaajista kertoi, että resursseja tekstin laadun parantamiseen on lähiaikoina yhtä paljon tai enemmän kuin ennen."
"suomalaisten kilpailuvietin tuntien, Beerindex voisi parantaa sitä juomakulttuuria :D"
"kulkee kohti unelmiaan :-). Mitenniin syksy kuulostaa ihanalta!!"
"Naapuri heittää taas miestään pihalle asunnostaan. Kiva huutotappeluherätys."
"olkaa hyvä, ja menkää nukkumaan. Huomenna on viikonloppu, riittävän levon saamiseksi ja VR:n kestämiseksi lepääminen on suotavaa."
"Mikä perjantai tämä on? Kello jo yli 23:00 ja melkein ei ketään #taskubileet karkeloissa..."
"Hanna Ilola, Arene: muuttaminenja muuttuminen ei näytä olevan helppoja toteuttaa vaikka näkemyksiä tulevaisuuden osaamisesta olisikin"
"feels quite strange. En yhtään ala, jos oon taas tulossa kipeäksi. :("
"Parempi niin. :)"
"Päivän ainoat uutisaiheet: a) Kadehdi näitä ihmisiä, sillä heillä on näin paljon rahaa b) Kaksi ruotsalaista on visiitillä Lahdessa."
"TU:n Helsingin piirin liittokokousedustajien kokous (koko päivä)"
"Kaikki parhaat jutut syntyy luovasti räveltämällä. Toiv kerkeän joskus vielä mukaan.."
"Ensi viikolla tulemme haastattelemaan henkilöitä kokoaikaisiin varasto- sekä pakkasvarasto tehtäviin. Ota yhteyttä ja ole yksi heistä!"
"mukana Neljä häitä - ohjelmassa?"
"Minne pitikään ilmoittaa roskapostittajat? Valtiokonttori spämmää jostain syystä minua täysin järjettömillä viesteillä."
"eiks sen voi uusia soittamalla kirjastoon? ainaki mun äiti on joskus tehny niin :o"
"Heidi Auvinen haluaa puuttua puolueen jäsenmaksuasioihin. On periaatekysymys, että progressiivisuutta lisätään tässäkin asiassa."
"Hyvin kaikki linuxit mitä olen kokeillut ovat kuitenkin tässä Macin VirtuaaliBoxissakin toimineet."
"tekis mieli lähtiä johki, vaan kun ei yhtään tiedä minne menis."
"Kuinka selkeää luettavaa tv-formaatin tulee olla? Voiko tässäkään pyrkiä liikaa selkeyteen?"
"Snicker: suhteemme työväenpuolueisiin ovat olleet lämpimät. poliittinen ryhmien kadottua nämä suhteet ei saa heiketä"
"Iloitsee 200 Twitter-seuraajan rajan rikkoutumisesta. Kiitos!"
"Oiskohan ihan totta että jakaisivat laitteita tuosta vaan pelkkää testausta vastaan..."
"Lopettaminen on mulla sellaista deadline hommaa, joten käy \"kuin itsestään\" ennemmin tai sitten viime hetken paniikissa :)"
"\"Äh, pitääkö mun ite tallentaa, vaikka haluaisin vain keskittyä nauttimaan menosta.\""
"Koko päivän ollut huono ja etova olo...toivottavasti kunnon pitkät yöunet parantaa olon aamuun mennessä. Muuten ei kyllä jaksa!"
"Kannattaa muuten jättää sopivasti tilaa käyttikselle jos partitioi. Pitäisin miniminä 70GB. Itellä 80GB on ollut ihan sopiva."
"Amnesty muistaa Moskovan pommi-iskun uhreja Tehtaankadulla tänään kello 18.00. Lisätietoa www.amnesty.fi"
"Tänä viikonloppuna suhteellisen rauhallinen viikonloppu luvassa"
"sunnuntai laiskis :P"
"mihinkään ei voi enää luottaa... :)"
"Minusta olisi parempi, että harrastamalla seksiä saa iPhonen."
"Ei kehitä niitä kavereita 4-ketju. Toi on vaan niin surullista että ei olla profeetoita omalla maallaan. Sääliksi käy."
"Mullakin nousee jotenki kummasti aina kun sen biisi tulee :D"
"Latitude näyttäis poikaystävän olevan tulossa noin 7 kilsan päässä :)"
"Imatra on aika kuolleen oloinen tällaisena normi maanantai-iltana. :d"
"Aloin joskus katsoa 4400:aa sen tunnusmusiikin takia. Nyt samat Dollhousen kanssa..."
"Monella lienee työviikko pian pulkassa, joten oikein rattoisaa juhannusta kaikille!"
"Heh. Erään kontaktin lomavastaaja on tehokas ja vastasi pariin helmikuussa lähetettyyn viestiin."
"#Sonera. Voisiko joku asiakaspalvelusta olal yhteydessä? Jätin aikavarauksenkin ja useita yhteydenottoja. Eikä suomen laki koske teitä?"
"Ne ärsyttää, jotka pakkosyötetään = vaatii mainoksen sulkemisen, jotta pääsee jatkamaan varsinaisen aiheen parissa."
"Saatiinhan me vihdoin se ukkonen tännekin ♥"
"#smss2010 onko internet ihmisoikeus?"
"Meillä on kaksi cavaljer kingcharlesinspanielia ja yksi kääpiöluppa kani. Ovat hyviä ystäviä keskenään. RT"
"Ehkä sen takia sopiikin niin hyvin meidän keskusteluihin tuo kappale :)"
"kummallakin ollut tänään kuumetta ja ovat hieman flunssaisia."
"Ei haihattelua, kun avoimuus on perussääntö ydintoiminnassa: se ei voi olla salassapidettävää. Salat sitten erikseen!"
"Lakkiaiset tänään VPK:n talolla klo 17. Tervetuloa! Onnea uusille ylioppilaille!"
"ja kuulemma suht yleisiä. Ei vain pidetä meteliä, koska ei ihan toivottua mainosta majoitusfirmoille."
"Ajokortti EI ole virallinen henkilöllisyystodistus. Ihan vaan muistutukseksi :)"
"tuli juuri pulkkamäestä ja tuntee itsentä todelliseksi Indiana Jonesksi"
"Liki kaikkea......"
"#htv lähdössä vallankumoukseen"
"Voisit vaikka stressata kelasta mun puolesta.. Eivät oo vielkään tehneet päätöstä mun tuista.. -_-'.."
"on palannut töihin."
"Suomalainen äijä munasillaan istuskelemassa pihallaan."
"en ees >D te muut vaan ootte kalkkilaivan kapteeneja ~~"
"Mistä näkökulmasta tarkoitat?"
"Wahey! Nyt ku Eiska vastas, meillähän on hyvä syy mennä Rocktaurantiin!! ;D ...mun on ainaki pakko!"
"aloittaa henkisen valmistautumisen huomiseen tanssikisaan Ideaparkissa....nähdään siellä klo 14! - Illaksi Mänttä-Vilppulaan...."
"Onnea perheelle!"
"Huoltokatko FLC:n sivuilla alkaa näillä hetkin :) Katkon aikana sivut ovat poissa käytöstä."
"paljon tehtävää pikavippien tai ainakin niistä aiheutuvien ongelmien vähentämiseksi, jotain rajaa tähän touhuun tarvitaan"
"Tajusin juuri kuuluvani sukupolveen, joka ei tule istumaan ratikassa hyvällä omallatunnolla seuraavaan 30 vuoteen."
"Sen verran kuuma ilma, että käyn töiden jälkeen bongailemassa tipuja. Ehkä esitän myös soidinlaulun."
"Sveitsin biisi on lajityypissään ihan jees, mutta rakkaus teemalla tahtoo hyväkin biisi hukkua aina massaan. Solisti on magee!"
"Kylläpä oli taas koodailut, vajaan viikon päästä on Qt-harkkatyön deadline... eiköhän tuosta seuraava Angry Birds synny."
"Hyvä Veronika! Esim nuorisotyössä tehdään jo hyvää työtä somessa ja nimenomaan siten, että mennään sinne, missä nuoret on."
"Luottamus on kuin terveys. Yleensä sen arvon huomaa vasta, kun sen menettää."
"No siinä tapauksessa saisi pestä suunsa saippualla eheheh?"
"Oikeet työt loppuu keskiviikkona ja nyt jo pukkaa kolmea nettiprojektia. Mie luulin, että saisin tuijottaa kattoo ainakin pari viikkoo.."
"Odottelee Hanne Kolin verkkopedagogiikka-koulutuksen alkua."
"#Leffaklisee 45: Jos päähenkilö jostain syystä joutuu ajamaan vara-autolla tai käytetyllä autolla, on se aina yltä päältä kurassa."
"Mä lähen nyt joogaan hakemaan henkistä tasapainoa."
"Huomioiden vihreiden suuren kannatuksen nuorten parissa, eikö pääministeriehdokkaaksi olisi pitänyt tarjota myös Sinnemäkeä?"
"JOO TULEE XD kysy toissapvnä vaa yhtäkkii jos se vois tul... JA JOO JÄNNITTÄÄ VITUSTIIII :((( !"
"Vähänkö mä oon susta ylpee! Ihan omatoimisesti tulit tänne tweettailemaan ilman että tarvi eka komentaa FB:ssa. *aaltoja*aaltoja*"
"paperinukke? EI RIITÄ!"
"Ja hinta alakanttiin ja Kisikseen eikä U-talon remppaan oo ollu rahaa, mut autoille tarvitaan katto!"
"lähteekö sinne princen keikalle ketään? Dobby? liput on 69-129e"
"Vararehtori Reponen: \"Turhanpäiväisiä tilaisuuksia tarvitaan\" eli F2F-tapaamiset ovat hyvin tärkeitä kaikille."
"Parvekkeen lattia maalattu! Rakennustarkastajaa odotellessa ja sit parveke on valmis! VALMIS! Eikä menny ku 1 vuosi ja 14 päivää :D"
"Kaatobileet, Vappu, vuosijuhlat ja lukuisat pienemmät tapahtumat takana, vielä huominen neppisautokisa, ja järjestötoimijan loma koittaa!"
"onnittelut!!!!! :)) “: Saipas sitten ihan PALKALLISEN kesätyön/ harjoittelun!! Alotan maanantaina :D”"
"+1 RT : Sitä olen itsekin ihmetellyt. Lisäks unohdan toistuvasti kahvin \"jäähtymään\" jonnekin ja löydän sen illalla."
"Pitää varmaan välttää sitä UK:ta sitten toistaiseksi. Se US on kyllä loistava myös, jos ei tiedä muusta."
"oli laittanut twitpicseisiinsä muistaakseni. Katso sieltä..."
"Ravintolassa ei tainnut olla lapsiparkkia. Ellet syönyt ostarissa."
"#SMSS2010 kuinka some voisi edistää osallistumista poliittiseen päätöksentekoon?"
"Kosketusnäyttö kännyssä vaatii näkojään hieman opettelua. Näin se vaan on."
"juuh, pitänee lähtiä kylmään suihkuun, että saa joskus vaikka nukuttuakin sitten.. =D"
"Hatanpään kartano voisi olla hyvä. Muistaakseni siellä joku isompikin sali on. Kellariin saisi tunnelmallisen viinibaarin :^)"
"en ehtinyt täällä menemään... ei ihan minun makuun mennyt mutta näillä mennään eteenpäin"
"Isännöitsijöiden Auktorisointiyhdistys ISA ry vaihtoi nimensä Isännöinnin Auktorisointi ry:ksi. ISA-tunnus kertoo onko auktorisoitu vai ei."
"Uusperhettä :) Kun muksut olivat pienempiä niin perimmäisistä penkeistä oli kova kisa. Ei niissä aikuinen voi kyllä olla."
"Vai harvinaisen täyspäinen? Montako oikeaa kontaktia Stadi saisi omilla FB-sivuillaan? Kaupunginmuseolla on 700."
"Iso pimeä talo, tuuletin hyrisee ja verho heiluu, Anttilan valot pelottelee mua. Onneksi on iso koira kainalossa ja Tyra Banks ruudulla. :)"
"Yo-kylässä on proteaanien teknologiaa!"
"Mä oon kokoajan fiiliksissä, ku Jedit sano et ne tulee suomee 8)"
"Suunnittelee minkälaista asiaa hän käy läpi koulutuksen aikana huomenna. SAMOKs svenskspråkiga träff imorgon."
"#boikotti siis vieraita elämäntapoja ohjailevat brändit .. oon brändien orja after all."
"Kiinnostava nimi Touko Tumanto. Taitava, kestävä ja nopea. Ominaisuuksiltaan täydellinen laitapelaaja. Tulossa hyvää vauhtia 100% kuntoon."
"Arvi on kuulemma tissi ja pyllymiehiä. Päivän epäolennaisin informaatio, mut tuli ilmi Suskin haastattelussa..."
":D hemmetti ku vois iteki kipasta tuurissa iha millo lystää, tai no \"kipasta\", omalla kyydillä vois vähä reissu venähtää :D"
"on kerrankin Saulin kanssa samoilla linjoilla. Pääomaveroa pitää kiristää."
"Mutta nyt alan hienosäätämää :) Imekää munaa kaikki!"
"Tsori mutta mulla TOD ON liikaa laukkuja. Ja nainen oon, gyne viimeks tarkisti vain pari kuukautta sitten."
"Tänään oli taas todella vaikeaa nousta sängystä"
"ilta kämpillä, valmistautumista loppu viikon seminaareihin ja huomisiin kokouksiin"
"Pitkä puheenvuoro Suvi Lindeniltä sähköisestä koulunkäynnistä."
"En päässy :/ Ens vuonna uudelleen."
"Pohtii uusia tuulia..."
"RT : mikä on yrityksesi rooli SoMessa: katalyytti, diktaattori, riistäjä, niche-peluri? jaottelu"
"Kysymys kuuluu: miksi?"
"Simon verotulot vuodessa 10 Meur, ydinvoimala tuo 5Meur lisää. Rahassa mitattuna, hullu se kunta näinä aikoina joka ei voimalaa tahdo."
"tässäpä mielenkiintoinen twiittaus. :)"
"Järjestön oltava avoin ja läpinäkyvä: Järjestön tarjottava ihmisten tarpeisiin ja mahdollisuuksiin sopivia osallistumistapoja"
"Kohtalaisen mahtava päivä takana, klo 22 alkaa TV1:ltä vielä \"Syö itsellesi parempi elämä\" What a great ending :)"
"Maahanmuuttodiskurssi on Suomessa vasta alussa. Yleistyksistä ja ennakkoluuloista kohti konkreettisia kehittämisideoita."
"Varman päälle pelaamista ja riskien välttämistä?"
"tosin tässä deadline-viikolla puuhaa kyllä riittää. Mutta välillä pitää kuitenkin juttuaiheita nuuskia webistä ja Twitteristä..."
"Piti käyttää koirat koirapuistossa, kun en jaksanut tässä flunssassa lähteä lenkille. Onneks tottelevat vihellystä - ääntä ei multa lähde."
"Eipä taida kahvi aiheuttaa, ellet laita sokeria kahviisi."
"Nam nam, ei pitäisi mennä nälkäisenä tuollaisia kuvia katsomaan"
"Kirjurinluodolla paistaa aurinko ja jengiä pakkautunut kiitettävästi. Seuraavaksi Jo Stance."
"Kiitos! Mitenköhän ton ois löytänyt yahoon pääsivun kautta..? Ei varmaan kovin helposti, kun en onnistunut ;) Ps. lue tekstaris :D"
"#euroviisut stereomike veti pohjat.. Aika kauhee esitys"
"kyllä sitä kertyy, oletko huomannut että mihin tahansa mennessä on kannettavaa enemmän kuin pystyisi"
"RT --> Plus Kanadan olympiajoukkueella olisi Jarmo Myllyksenkin pitänyt torjua kultaa Vancouverissa."
"Mutta en ymmärrä, miksi perussuhtautuminen toimittajiin on jännittynyt, ollut jo pitkään."
"totesi postit avattuaan, että tämäkin on spämmikone"
"Mikä siinä on, että aina kaikki kisat on väärään aikaan :P Vai kenties jänskään kurkkuni käheäksi?"
"Nähtiin se hyypiö joka ajaa sillä minikaivurilla minne heltittiin se ny olikaan ajamassa xD"
"Tikasverkosto on kasvoi 28:lla uudella opettajalla - Onneksi olkoon ja tervetuloa mukaan Hesan ja Oulun kurssien suorittajat!"
"+1 RT : Mun kesäloma-aikainen sosiaalisen median strategia: ota rennosti. Toimii hienosti."
"Joo. Mä en ole välttelemään ryhtynyt, mutta huomaan vain, että monen kielitajussa se hahmottuu yhdyssanaksi."
"Nyt mennään kokouksessa jo lujaa, \"T3 Regional Innovation Ecosystem\""
"Well done \"tetriksen\" suhteen! Vieläkö jatketaan? En koodaa, mutta lisää faktaa palikoihin voin tehdä jos muita mukana :)"
"Monipaikkaisuus-työpaja lämmittelee aivonystyröitään lounaan merkeissä. Kohta alkaa pohdinta."
"Vika on asenteissa. RT Kyllä kai tavallista pahempia yhdyssanavirheitä on kaiken ikäisillä?"
"Huomas ajattelevansa jo syksyn Hulluja Päiviä. :D"
"Minä ainakin otan esille popcornit ja colan."
"tänä vuonna olis hyvä saada eduskunnan keski-ikää alemmaksi, seuraavat kolme vuotta se taas kasvaa."
"#FF Ilmakitaran MM-kisat ovat maailmanrauhan asialla. Mekin. ^NMP"
"okei XD aik pöheikkö"
"Kolmas ja viimeinen päivä alkoi OPAC-virittelyjen merkeissä (MetaLib ja Aleph): sivuille upotetut hakulomakkeet, selaimen haku-pluginit jne."
"Tykkäsin tästä Italiasta videolla, mutta nyt se on vähän liian ponneton."
"loistava teksti, herätti paljon ajatuksia ja ideoita!"
"Päikkärit vois olla killeri-idea! Paha mieli pois pois pois."
"Kolmas puolivälierä Lukko-TPS tänään. Tarinat ganalin partaalta kertovat, että henkisen paineen lisäksi kettuja vaivaisi paskatauti."
"FB:n sivut saa tähän liitettyä, mutta olis kätevää, että FB:n statuspäivityksetkin siirtyis tänne. integroisin kaiken, jos voisin"
"On aikainen lintu, ja lähtee nappaamaan madon."
"taisi leikkikaveri olla enemmän potunsyöjä"
"Onko korjaamon kekkerit aina yhtä alimitoitettu henkilökunnan puolesta? Tää on hoidettu nolosti."
"Väliaikashow on monesti hieno. Vähän kuten Super Bowlissa.."
"Tänään Maikkarin 45 minuuttia ohjelmassa juttu Facebookista ja menetetystä työpaikasta. Klo 20:00."
"Ehkä avoimesta koodista pitää vouhottaa jotta avoimet rajapinnat saadaan tehtyä. Sen jälkeen tilanne tasaantunee."
"amazon myy enemmän sähkökirjoja kuin paperikirjoja"
"Taas on perjantai ja viikko kohta pulkassa. Tämä on ollut hyvä viikko. Mahtavaa viikonloppua kaikille toivottelee mantelit!"
"RIP John Barry :'("
"Kun vuoristoradalla on pohjalla toivoo huippua mutta pohjalla on pohjalla. Se on vain just sitä."
"Kardinaalimunauksia alapäässä. Suomalainen jalkapallo tiivistettynä. Ei Mixu tiennyt, mihin ryhtyi."
"Wufwuf, twiiterrys toimii. Aika lähteä ulos!"
"mutsin kanssa mökillä. Voi kiesus mitä syyllistämistä ja arvostelua. Puren hammasta."
"Nyt se on käynnissä! Itsekkyyden muistomerkin julkistustilaisuus Linnunlaulussa siis. Puhumassa Greenpeacen energiavastaava Jehki Härkönen."
"HS: \"Huijauksella eteenpäin päässyt Hakkarainen palaa kilpakentille\" (Huimauksesta eroon)"
"Torvet usein tööttää väärässä paikassa"
"Eivät varmaan tiedäkään. Mutta olisi hyvä tiedostaa, koska moni voi kyllä unfollowia pistää, jos DM:iä alkaa tulla enemmänkin."
"taitaakin olla perjanRAI! PIM! :D"
"Odotan pirteää ja taitavaa #Huuhkajat laumaa. Mielenkiintoinen peli tulossa. #Roma ja #Väykkä vihdoin kk:n ankkurit. Onko Moisander kipeä?"
"kumpaa teit? Mä oisin tehny piirakkaa ja ootellesa smoothiet. Tai sit vaan smoothiet, jos ei ollu molempiin.. :)"
"Ostin Bauhausista hyllyn, joka painaa paketin mukaan 42,3 cm."
"kyllä, olen joskus \"kärsinyt\" autokuumeesta. Vielä ei löydy nollapäästöistä ja stadissa kuljettaa #hsl --> no das auto."
"Pikkuteltassa puoli yhdeltä villivihannesten hapattamista ja puoli kahdelta raakasuklaan kotivalmistuksen ohjeita!"
"Hesarin poijat pistää parastaan. MM2010 iphone sovellus koittaa kovasti kertoa seuraavan matsin alkua. Ei merkit vaan mene paikoilleen..."
"WHAT THE F :D::D:D:D LOL"
"säkin oot eksyny tänne... :D"
"pussikaljoittelemaan exän kanssa. tästä tulee mukavaa jos keskustelu toimii yhtä hyvin kuin mesessä ;D"
"no näin voitais tehdä, vai saako sitten enää laulella? Mitä jos laulan vaikka väärän nuotin? Tai vaikka väärällä aksentilla?"
"#euroviisut on aika kuuma hashi nyt :-)"
"Tuli eilen mieleen järjestellä opiskeluaikaisia kuvia (digi)albumeiksi vuosittain. Mutta noita kuvia on yli 2000."
"Missä teillä on tontti?"
"Viekö Tweettaava julkkis glamourin ja salaperäisyyden tähtikultista, vai saako se fanittamaan enemmän?"
"ärsyttää... Olen ollut hereillä neljästä lähtien ja mun vasen korva on tukossa+kipee ja pää on täynnä räkää. Koska kaikkia kiinnostaa..."
"Hienosti vedetty! :)"
"ps kiitti tästä twitter, ON SE KIVA ETTÄ OON MUKAMAS KUOPIOSSA :)"
"Olimme koko toimiston voimin tänään Nälkäpäivä-keräilijöinä. Oli erittäin mukavaa ja saimmekin kerättyä reilun summan rahaa!"
"Ehanaa, fb, ehanaa. 2kk sitten tehty bugirapsaa että likeboxit näyttävät sivulla vain check inejä mutta eipä ole Markia kiinnostanut."
"onnittelee Turun yliopiston ylioppilaskunnan hallituksen uutta puheenjohtajaa, Vihreän listan Rauli Eleniusta!"
"Tämä Twitter lähtee Harppaus-blogin kylkeen, Diigon jaetut linkit tulevat tänne Twitteriin ja tätä kautta blogiin."
"Särkässä ne on olleet sellaisia jo muutaman vuoden"
"I'm good :) Adam + baby = too cute!"
"Tiputin kännykkäni maahan, suoraan kiveen, mutta kännykkän kulmaan tuli vain vähän kolhuja ja kuoppia - toimii yhä! :) Nokia E75"
"Kajaaniin matkalla?"
"Lämmintä riittää edelleen..."
"Paras hetki päivästä; Bel airin prinssiä dvd:ltä ja valkosuklaata <3"
"Puhelinfirmoilla on enemmän työläisiä, kun on kesä. Mut soitoista oon huomannut, etten tiiä, mikä netti- tai sähköfirma meillä on :D"
"Kukaan ei tiedä mitä tapatui vuosien 2003 ja 2008 välillä (!). Edes netistä ei pysty kaivamaan kun poliittisia tapahtumia, kummaa..."
"Juu. Maailma on hankala paikka, eikä tietenkään voi sulkeutua vaan omaan piiriin. Mutta priorisoida voi, mihin resurssit riittää"
"Juu, kokeillaan kaikenlaista. Yllärinä tuli et vain 30 voi osallistua kuten oli tarkoitus. Live and learn :)"
"Kouluttaja siirtyy nyt kesälomille nauttimaan Suomen ja Saksan suvista. Kurssit käynnistyvät jälleen syyskuussa uusilla CS 5.5 -versioilla!"
"Mikä on harkitsevainen shiiojen uskonnollinen johtaja? Tietenkin Ajatellah."
"unirytmi kohdillaan, ei nukuta yhtään - ratkaisu: aloita yökuntoilu! naapurit saa taas yhden syyn lisää rakastaa mua!"
"Voiharmi. Lupaamme viestitellä #ITK2011 ! Ja tekstimuotoisen lisäksi yritämme ääntä ja kuvaa tuupata eetteriin."
": \"museotoimi on nyreissään...\" Jos Suomen itsenäistymisen juhlista olisi kuvia, niissäkin olisi kiipeilty patsailla."
"Elinkeinoelämän keskusliiton seminaarissa: Pohjanmaan radan tärkeys tuodaan esiin, koulutusosaaminen vahvuutena.Menestyvien yritysten Suomi!"
"Tässä pitkästä aikaa pelailin bopsii ja ihan hyvin meni! :)"
"YLEn Teksti-tv:n sivun 398 kautta näkee liverryksiämme - laskettu 53.4% äänistä ja persut ovat 19.1% kannatuksella ykkösenä"
"Voimia ja kiitoksia toiminnastasi. Kafkamainen tunnelma. Samaan aikaan haetaan hienoa maabrändiä. Suomi sivistysvaltioksi."
"#euroviisut vaati sellaisen räväkän ja tarttuvan \"Suomipop\" kappaleen. Muutamassa on hyvää yritystä, mutta se jokin vielä puuttuu."
"lähden viikonloppuna tsuumailemaan. Sais sataa vähän, tekis hyvää sienirintamalla."
"ei ollenkaan huono :) Spraymaalia vaan mukaan."
"yritin kerran porijatseilla söpöltä feissarilta kuinka paljoon on maailman pelastamiseks valmis"
"Kettu Salmi loukkaantui Porissa. Toiv. kunnossa ens viikolla Em-karsinnassa."
"Pia Lohikoski nosti esiin samapalkkaisuuden vaatimuksen tärkeyden"
"Menikö terassi bistron palossa mukana?"
"Ei ku ne käy vaan pienissä häissä, hah hah.."
"Ei kai se auta kuin ryhtyä töihin..."
"pihatalkoiden päätteeksi ihanat yhteidet pihajuhlat. Hyvää ruokaa grillistä, viiniä ja loistavaa seuraa. Huomenna kohti Tukholmaa."
"on Finnairin sijainen artisteille. Eli matalalennolla Helsinki-Rovaniemi."
"Näyt silti jo mun \"piirissä\" (circle).;)"
"Siis ymmärsinkö oikein, että tämä IFK-koutsi vs. IS-toimittaja tilanne muuttui päivässä tönimisestä kosketteluksi?"
"EN OTTANU YHTÄÄN KUVAA KOKO VIIKKONA kiva nyt päivittää blogi :D:D:"
"Hyvää huomenta kaikille. Mutta te jotka käytätte sosiaaliturvaa väärin, teille oikein paskaa huomenta."
"Hyvä! Ensinnä haluaisin kertoa, kuinka katsoin yömyöhään ihan turhia fail-videoita YouTubesta. Ja sitten kirjan pariin. Hölmöä."
"Voisit vähän kertoilla UFC:stä ja Xboxin TV-kuvioista. Canal+:n logo nähty... Etenkin UFC kiinnostaa, mutta mites Suomi?"
"Kesän kuntoiluohjelma jatkuu, lähdin kävelemään Suomesta Norjaan. Menisiköhän tuohon leiripaikalta puoli tuntia suuntaansa."
"Hämmästyttävän hyvä fiilis. Ei krapulaa ja mieli korkealla muutenkin. Kiitos hyvistä keskusteluista :)"
"nea on heikko"
"Hep. Onko suunniteltua aikataulua?"
"Tsemppiä ja sisua. Hangossa ripottelee jo."
"Robin Hood televisiossa NYT! Teema."
"Tuo piisi o siitä ku laulaja natalie sano gigel, et häntä hävettää olla samasta osavaltiosta ku Bush ja all hell broke loose."
"suosittelen: Jari Koskisen juttu 'Aidosti outo' HS Kulttuurisivuilla C1 on erinomaista ja monipuolista brändiasiaa."
"Tuhkapilvi kaikkosi vihdoin myös median tutkasta, politiikan toimituksissakin näkyy päivävaloa"
"En kirjoittanut ko. kommenttia, mutta voin allekirjoittaa sen."
"Missä vaihees mä oon alannu seuraamaan jotain Nicole Richietä? Äkkiä unfollow!"
"Kirjastovirkailija ei voi ylentyä koskaan kirjastonhoitajaksi. Ilman yliopistoa. Jos näin olisi, kaikki tittelit pitää polttaa."
"\"tää ei oo ironista, tää on kärsimystä\" -dynamossa kuultua kun leona lewis soi"
"ei voi tulla Ozzie enää. Haisee Conkelolta tai joltain muulta gagoselta."
"no mun maksoi 100 e. ni en tiiä o--o; ainaki sen verran"
"Illan suunnitelma: Jekun karonkka, rastibileet ja Suomen peli!"
"Tuliko siitä verimakkarakastiketta?"
"Joku on yrittänyt mennä mun käyttäjällä facebookkiin!"
"Turkki vetää tyypillistä \"euroviisuheviä!\" Ihan ponnettomat kitarat, muutenkin melkoista eurohumppaa."
"valitettavasti myös vaarantamaLLA. Isoveli on ahnas ottamaan mitä saa."
"Ja äskeiseen lisää: mies pettää -> SIKA. Nainen pettää-> mies on edell. SIKA. Nainen vain hakee lohtua kun mies kohtelee huonosti"
"Huhu: joukkueita ilm. toistakymmentä. Liitossa ilmeisesti pidetty viikolla futsaljaoston kokousta. Ehkä tietoa tulee..."
"Tervetuloa Raision kirjastoon klo 17.30, aiheena Kansalaisvaikuttaminen demokratian pelastuksena. Paikalla myös"
"Vaikka Nordea Vahinkovakuutuksesta tuli Tryg niin ala-arvoista palvelua, oli kyse sitten henk.koht. tai verkossa, VAIHTOON asap."
"Kaverin iPhone4 testaillut ja onhan se IHAN eri sfääreissä ku mun vanhus. Miehen HTC on erilainen, maskuliininen..?"
"Lähtee studiolle äänittämään. Ja riemuitsee samalla Vihreiden listan täydentymisestä."
"perehtyy skenaarioiden maailmaan"
"Miksi #TweetDeck hukkaa twiittejä? Onko muilla samaa ongelmaa? Ainakin tämän aamupäivän maininnat näyttävät kadonneen."
"Ihmiset haluavat aina kuulua johonkin ryhmään, joskus jopa itsekunnioituksen kustannuksella. Unohtavat, että on se toinenkin vaihtoehto."
"jos suomessa saisi alkoholia ennen 09 kaupoista,mä istuisin nyt humalassa hietsussa feat tommi ja jutta."
"Persuille yhä jumala! RT RT \"Kansa tyrmää Hakkaraisen - Uskottavuus mennyt | IL\" Miten niin 'uskottavuus' mennyt?"
"VOI PASKAN VITTU. MÄ EN SAANU SUA KOSKAAN KIINNI, SÄ JUOKSIT KARKUUN =( miksimiksimiksi on näin epäreilua"
"Leiripuuhissa. Nimilappu-show käynnissä. Toisella kädellä syntyy johtamisen kehityssuunnitelma JETtiin ja piirakka pikku-Ellin ristiäisiin."
"#sulop Sulauttavan opettajan paketti: tiedon dynamiikka, tilojen luonti ja viestinnän dynamiikan ymmärtäminen."
"HS: \"Atomipommi tappoi yhdeksän Pakistanissa\" (autopommi)"
"Nyt saunaan ja pesulle"
"Riippuu kyllä tasan parisuhteen toisesta osapuolesta ;)"
"Ovatko kuolonkorinat jo vaimenneet? :D"
"Venezuela 1-0 Ecuador,lopputulos"
"sdp vaalivaltiopäivillä Vantaalla puetta työstä ja oikeudenmukaisuudesta !"
"twitter-tekninen huomio: sun alkuperäistä tweettiä ei löydä \"elisa kirja\" -haullla koska haku ei saa suomea :)"
"Oletko Kaisaniemessä? Jos, niin ENJOY!"
"Macin rantapallo, mikä ihana syy pudottaa kynä ja painua pehkuihin."
"Aamu-Nevillen voittajia tänään: Anssi, Juica ja Hunter."
"Olemme Tiberiaksessa syömässä Pyhän pietarin kalaa. Tämä on aika iso kaupunki, 200 metriä merenpinnan alapuolella."
"mistä tiesit? Tää oli mulle ihan hepreaa."
"Kiitos, Maria, viimeisestä. Uskomaton juttu, eilen Saaris-setissä tapasin yhden Pafos-ladyn, joka tunsi I. Longan. Pieni Suomi!"
"#linnanjuhlat ei pohjoisHelsingissä sada noin paljon"
"Vähän lyhyempää hametta tänään päälle? ;)"
"muisti tehdä muutokset veroehdotukseensa ajoissa ja aikoo katsoa Suomen pelin illalla vaikka sormien välistä!"
":D Jos ei ota alkoholia, tulee syötyä karkkia/sipsejä sen sijaan?"
":D Taksijonosta puhumattakaan. Oiskin ollut kärpäsenä katossa...mitä siellä tapahtuu nytkin. Apua. :D"
"Messin n. 60 kisamaalia tällä kaudella. Asia kunnossa."
":D ihana kuva :D"
"Valitukseni kohdistui juuri niihin hyödyttömiin persoonattomiin Twitter-päivityksiin. Hyvä kun selvensit asiaa enemmän."
"Nyt riittää tämän lumen tulo. Muutan huomenna Timbuktuun."
"matti kyl toi tyhjens pöydän taas"
"Kokonaisvaltaisen koiranjalostuksen tuki ry:n luennolla Luonneominaisuuksien periytyminen testaaminen ja arviointi.Riitta Liimatainen"
"mul on kuume... kova kova kuume.... ja ainoo lääke... lääke... on varata matka......"
"Eihän Elisa Viihteen ja Voddlerin yhteistyöstä ole iloa jos Voddlerin tarjonta ei näy digiboksin kautta."
"Kumpi antaa 10x? Veikkasin että toinen seuraa RSS-feedejä ja toinen ei (ainakin osasyy)"
"Sama! Ässät aloittelee jo kesäreenejä. Vai vielä Levillä tappelemassa?"
"Nyt loppui se Apulan selaus! Yhyy. Lähden naapuriin rapsuttelemaan koiraa niin toivun."
"A-talkissa vaihteeksi läpihuutoa. Jos Kataista edes kuunneltaisiin. Tyhmiä vai sählääjiä?"
"Miehet... :D Ootko hakannut nauloja sillä?"
"lämmitti käsiään työkaverissa. Miten voi olla aina näin jäässä?"
"Saman huomasin, jeni laskee, ihmisuhreista ei edes arviota.."
"tänään alkaa putous!!! :P mut glee on samaan aikaan!! murr"
"Niin tietty <3 :D"
"kävin oraalisesti kommentoimassa (vai olikohan se fyysisesti hiplaamassa kommenttia)"
"kuuntelee ensimmäisen puoluekokouspäivän jälkipuoliskoa. Vähitellen lienee aika laittaa kokous tauolle - tältä päivältä."
"San Marino ei etene. Ylävirettä vain laulajalla..."
"ja minä kun luulin että mulla oli sun blogi google readerissa :D korjaan heti tämän virheen"
"Jos uutistenne yhteydessä oleva Twitter-nappi generoisi paremman tweetin, sitä voisi käyttää. Esim. otsikko, lyhyt linkki & lähde"
"Kun eletään monimutkaistuvassa maailmassa, perusasioiden tärkeys korostuu. Hyvät yöunet, yksinkertaiset tavoitteet, fokus, niistä se lähtee"
"kohta on taas turvallista tupeltaa turvalleen. Huomenna ensiapukurssi"
"OON HARRASTANU KARATEE JOSKUS ja se on vitun kivaa. eimut munki kunto on kans vitun paska XD"
"Niinhän se on, mutta luukuttaja Motörheadkin kuulosti siellä paremmalta kuin Whitesnake. Oli karmeaa. Paikka boikottiin."
"Siellä on siellä Stage että Backstage"
"Kuhmon koululaisille xylitolia?täyttämättömistä hammaslääkärien viroista kertyneet säästöt pastillien hankintaan?"
"Ilo hymyilee rakentaa / onni on"
"Eikö kaikki joukkohurmos ole hitusen pateettista -95 tapahtuman jälkeen?"
"jännä naisten 10km hiihto. Mitallitili auki!"
"Hyvää joulua"
"Kannattaa koittaa heprealaista versiota :)"
"okei :) siistiä! pidä hauskaa!"
"FGA gaala takana ja fiilikset katossa!!! Gaala oli etenkin seuran puolesta huikea ja matkalta tarttui melkosta juttua sanelukoneelle..."
"No nyt mä kävin Android SDK:n kimppuun. Ja jee, löytyi ohjeet myös komentorivikoodarille. Kohta se sanoo Hello World."
"#JoinMeTube on oiva juttu! Pitäkää hauskaa :)"
"\"Lontooseen saapuu suuret tuhkapilvet juuri näinä tunteina\"huhhuh!Onneksi kerettiin juuri pois sieltä :)!no vielä olisi puuttunut että >"
"viettää lauantai-iltaa tyttären kanssa."
"Mä en voi lakata selaamasta tätä Kultajousen mainosta."
"juu, määkin muistan kun kylän ainoa telkkari poltettiin Ruotsin voiton jälkeen.Oi niitä aikoja, laulo Päivikin"
"tulee vilu?!"
"FUUG-hallituksen kokous"
"Tiukkaa tahtia tiedossa tälle päivälle. Parasta aloitella..."
"Itsehän näen valmennuksen suurena kysymysmerkkinä JJK:ssa. Jo viime kauden joukkueella oli saumat 6-8 parhaan joukkoon."
"Opiskelijat voisivat vähän ottaa mallia britannian opiskelijaliikkeestä. Vastarintaa leikkauksia vastaan."
"niin...enää puuttuu se kutsu =)"
"jaa että pommiuhka, no kiva, yritä Le () jooko olla kuolematta :)))))"
"Kajaanin kaukametsässä suurivaalipaneeli tänään. Järjestäjinä Kainuun Sanomat ja YLE- Kainuu....."
"Nyt on opuksella nimi: Käsikirja ammattimaiseen esimiestyöhön."
"Huomenna lenkkiseuraa pk-alueella esim 10-18 välillä? :D"
"Melkein pitäisi tuo pelipaita kyllä hankkia, vaikka ei pelaisi minuuttiakaan."
"Helsingin Energia julkistaa Earth Hourin vaikutuksen Helsingin sähkönkulutukseen ensimmäisenä Twitterissä."
"Juhlii yhdessä konsernin kanssa 40-vuotista taivalta. Happy Birthday Perel Group."
"Twitteristä löytyy erilaisia kanavia. Kokeile etsiä esimerkiksi kanavan #tennissukat viestejä! Kirjoita Search-toimintoon"
"Vahtiminen kuulostaa erittäin hyvältä työnkuvalta. ;)"
"Äänestys on alkanut! Ekaa kertaa saa äänestää lähes koko ohjelman ajan."
"aurinko paistaa ja vettä sattaa, taitaa tulla kesä!"
"Pataan tuli, mutta pitkävedossa kohdilleen. Ihanaa leijonat, ihanaa"
"Kierrokset pienemmälle ja ajetaan koneisto alas"
"Katsottiin kaikki Kiovan nähtävyydet. Tai siltä ainakin tuntuu. Nyt aivan poikki. Yöpaikkana edullinen hotelli Aleksandrija."
"Kiitos :) Miten sulla etenee ko. tutkinto?"
"Jep. Ja eihän tässä loppujen lopuksi voi Blaugrana-miehenä valittaa. :)"
"Kiitos :D"
"Ei toki, vaan mieskatsojia. ;)"
"Iltaa mussukuat ♥ Mikä meno?"
"Edustamista ja juhlimista all day long, nyt lepoa."
"Luopui pakastevirastaan, mikä oli kai periaatteessa iso juttu. Ei se siltä kuitenkaan tunnu."
"Oli ihan törkeen mahtava keikka, kiitos! :) Keskiviikkona nähdään!"
"Hengenvaarallinen voi olla jopa tavallinen flussa. Sairastaminen on riski mutta myös vahvistaa tulevia influenssoja vastaan..."
"no oli vaa kahvi tai tee. ;f ni en juo kshvii"
"Kaikenlisäksi lääkärikammoinen Taru kohtasi tänään maailman ihanimman lääkärin!"
"Miksei demarit palauta kerralla kaikkea Nova-massia?"
"Turha koittaa, turska voittaa. Aina."
"Aamulla leivottu leipä tuoksuu studiossa #yle #lahti ja komea leipuri sai aamuvieraana posketkin hehkumaan :)"
"♺ : Oh my, #taskubileet johan se onkin perjantai"
"Niinpä. RT : Maailmassa on ihmisiä, joille ei voi vaan olla vihainen. <3"
"Olin unoihtanut laittaa videokameran lataukseen yöksi, joten se on nyt latautunut vain alle pari tuntia. Toivottavasti ei voima lopu."
"Kaksi tuntia pystysparria ja lukkopainia. Keho on taas piirun verran paremmin hermotettu. Silmäkulmakin paranee aamuun mennessä."
"Voi että, ootte kyllä mahtavia! :) Hyvä päätös on hyvä päätös."
"oli kyllä vanha uutinen :)"
"niin ne aina on ... t: laura joka huvin vuoksi yritti katsoa d.gray-mania englanniksi eilen"
"joo, määrä ei korvaa laatua..(?)"
"Meille tuli joskus aikoinaan varmaan 20 tilattua lehteä. Ei tule enää, mutta yhä liuta ammattilehtiä ja tietysti paikalliset."
"myös *puhE*"
"Jaa-a. :) Onko käsipuhelimen käyttö sitten kädettämistä? :P"
"Liettua: Taitaa olla ensimmäinen melodia jossa on terssiä suurempia intervalleja. Aika huolestuttavaa kun tämmöinen imellys on piristävää."
"ei lupaa mitään."
"toi jätkä on kyl ihan samperin tyylsä ainoo asia joka pitää mut tässä keskustelussa olen minä. Olen niin persoonallinen."
"Poliittinen keskustelu kiihtyy: HS.fi:n Päivän kysymys \"Sopisiko Mari Kiviniemelle Louis Vuittonin laukku?\""
"strateginen tahtotila vs. mitä teet? Kannattaa tehdä tämä marketing spend analyysi"
"Avoimen lähdekoodin Liferay tuntuu olevan opetusmaailmassa vielä kummajainen vaikka esim. THL ja TerveSuomi käyttävät jo sitä. Kohta mekin."
"alkuillan torkkutunti näyttää muodostuvan vähitellen tavaksi."
"suuntaa Helsingin Seurakuntayhtymän koulutukseen puhumaan yhteiskunnallisista liikkeistä. Sen jälkeen Yltäkylläisten pidot Bottalla."
"Nexus S:ssä ei tukea suomelle? Eikö Androidissa ole siis vieläkään virallisesti tukea suomelle?"
"Hack the planet! Taitaa työt olla esteenä sinä päivänä, katsotaan saako tyhjättyä kalenteria."
"Jippii!!! Uusi Ella-kirja oli saapunut kirjakauppaan :-)"
"Vedin sitten koko Jaffa-keksipötkön."
"Syyskuu tai ei - Sunny side UP - Polvihousuissa mennään..."
"Kummihanke auttaa lapset koulutielle. Perheille terveys-, hygienia- ja ravitsemustietoa, lapsille lääkärintarkastukset, kylille vessoja."
"kenties nimmaritilaisuuteen? :D"
"Koulussa aamusta iltaan. Huomenna vähän löysempää, ehditään alottaa kurssin podcastin kuvaukset. Nyt nukkumaan."
"auts. Joskus ei vaan auta mikään. :)"
"Suuret EU-maat Ranska, Britannia ja Saksa ovat sopineet pankeilta kerättävän vakuusmaksun käyttöönotosta."
"Argh! Viisauden hampaat tekee tuloaan."
"huuli auki. työpäivä takan. huomen taas :p"
"Ihmeellinen kohu tuosta Griffinin donkista on noussut. Muutenkin tais harjata kisan kotiin pitkälti hypen avulla."
"Virpi Hämeen-Anttila on tukiryhmässäni since helmikuu, kiitos luottamuksesta!"
"Leica tekee tunnetusti hyviä kameroita. Jos siis laatua haluaa eikä hinta ole este. Itse fanitan Nikonin kameroita"
"Mediamaja tekee edelleen yhteistyötä kiinalaisten ja maahanmuuttopalveluiden kanssa"
"Lähtölaskenta lomalle on alkanut. :)"
"Burpee Challenge jäi tältä aamulta väliin, tehtävä illalla.. , eihän se niin paha ollut? Otitko aikaa?"
"ainii mä ihan unohdin! ootas hetki yritän saada twitpicin toimii XD"
"Usein organisaatiot viestivät jo enemmän Facebookissa kuin avoimessa netissä. Ok? Facebook kuitenkin yksityinen ja osin suljettu."
"pää on niin kippee että silmissä sumenee en ala jos tullee migreeni"
"...Espanjassa ja tulla harmaaseen kaupunkiin, missä vuosikymmeniä jatkuneen vasemmistolaisuuden jäljet näkyvät yhä - erityisesti ihmisissä."
"Älä anna ihmisille faktoja, älä vetoa järkeen. Kerro sen sijaan tarinoita."
"arvostan ja uskon että kokenut pätevä toimittaja valitsee asiat ja retoriikat oikein- kiitos jutusta-lisää tätä kun syytä on!"
"Se on kesä. Mulla on polvet ruvella."
"uskon että tuolle palvelulle on käyttöä. Itse olen aina sekaisin viikoista."
"Tänään Reaktorissa Ilmastopaneeli ja vielä pääsee kaatamaan HIFK:n pelaajat pöytälätkäturnauksessa (nuoriso.hel.fi/reaktori)"
"kauhea nälkä eikä meillä ole syötävää. paha paha."
"Ei niitit ikää katso vaan asennetta :)"
"Kirjastojen pitäisi perehtyä e-kirjaformaattiin oman tulevaisuutensa takia, ei vain ihailla ta inhota sitä."
"Tnää oli taas kiva esiintyy orkesterin kaa ja koht pitää lähtee teoriaa -.-"
"No, I'm not kidding."
"...kuten yhteiskunta, ympäristö. Kaiken vaan pitäisi olla niin kamalan helppoa."
"siis niin ihana. Minäkin ikävöin. Maisemasta puuttuu koko ajan jotain: vuoret! Ja isompi tuuli. Isompi meri. Åj Norge *huok*"
"Kanada vastaan Genoni."
"Sä näytät ja kuulostat ja tunnut uutisreportterilta. Mä voin tulla ohjaamaan sinne uutishuoneeseen."
"Hallinto on tarpeellista, mutta jos Kirkkovaltuuston pöytäkirjan puhtaaksikirjoittamiseen ja liitteiden säätöön menee tunteja, niin..!?"
"Onko tiistai!? NO ON! Taidan kuluttaa työpäiväni hitaasti..."
"mä en automaateista diggaa. Twitteriä luen puhelimella useasti ja mieluummin haen infon ku otan robofeediä vastaan."
"Go Unkari!! Toivottavasti tänään menee paremmin!"
"Boston-Montreal #7 siis nähtävillä ensi yönä klo 2 kanavalla Pro2."
"Hullun päivän jälkeen on kiva keskittyä välillä töihin ennen illan harrastuksia: illalla hallituksen kokous"
"Hyvät maanantait ja koulut niille, joilla se tänään alkaa! Verkkokaupassa parit uudet jutut ja tämä viikko normaalisti duunissa. Jes."
"Kolmas kausi peräkkäin #futsal-liigassa kun runkosarjan kakkonen voittaa kultaa. Ilveksen onni oli, että maaliero oli huonompi."
"Twiittisi sai ainakin minusta uuden asiakkaan ravintolaan. Mitä uusi asiakas voisi maksaa? Ilmainen lounas?"
"Enää muutama palapeli jäljellä Innokylän messuosastolla 2.2! Joko hait omasi?"
"aurinko näyttäisi tehneen comebackin, ennusteiden mukaan taitaa jäädä encoreksi tosin"
"mä spämmään sua mun tyttövauvan kuvilla jos et tuu tolkkuihis:D"
"Tätä Heinäluoma siis tarkoitti \"ihmisläheisellä vaalityöllä\": maahanmuuttokritiikkiä. Rumaa peliä."
"Se pallokuva on tosi hauska! :D"
"kävi kevyellä aamulenkillä ja ottaa uuden viikon innostuneena vastaan!"
"ei taas muistanutkaan vuoden takaisesta kuinka yksinäiseksi juhannus voi saada ikuisen n:nnen pyörän tuntemaan itsensä."
"Tuntuis aika tylsältä ja kahlitulta jos pitäis hakata kiveen mikä aikoo olla isona. \"Maailma muuttuu Eskoseni\""
"Lomalla saa tehdä, mitä haluaa. Olisipa loma."
"Moikka :) Ai kävit kattoo Potter-tähtiä :D Kauanko odotit? :D"
"Lueskelen #iPad kehityksestä. Pitäisiköhän kokeilla :)"
"Olis kiva herätä joku aamu sillei et ei satu mihinkään"
"Uskaltaiskohan kokeilla ilmestyykö jostain ankeuttaja paikalle? Mä taidan mennä huomenna ostamaan Samsung Galaxy S:n."
"Rasti siinä ainakin pitää olla, että se onnistuu. :)"
"Aijai, ja kohteen kuva on f3.5 versiosta.. scccccaaam? :O"
"Tätä se on kun ei maailman meno kiinnosta. Pitäisi tietää maan tärkeimmät asiat..."
"#Tampere kaupunginhallituksen suunnittelujaostossa pohtimassa mm. kaupungin ympäristöpoliittisia linjauksia. Illalla valtuustoon."
"kevyet 12h unet takana. ehkä tänää ei tarvi vetää päikkäreitä. nyt studioon äänittää lauluja. viimesiä viedään! TJABA!"
"Aamulla fysioterapeutilla oli huvittavan oloinen IT-tuen puhelinnumero pöytäkoneen kyljessä: 666."
"Yksi tapa rakentaa on olla välittämättä ympäristökeskuksesta ja rakentaa asumiskelvottomalla alueelle mallia Nuorisosäätiö/Viikki"
"en usko että siellä on pidetty hevosia enää pitkiin aikoihin, mut kyllä ed hevosvoiman haistoi, hyvin."
"Abort mission. Tulppien vaihto ei sit auttanut, eikä ainoa löytynyt autonkorjaajakaan osannut varmasti sanoa, joten paluu Turkuun hytkyen."
"Ei oikein lähde twitteri käyntiin Suomessa?"
"Julkinen liikenne näyttää tökkivän joka puolella heti, jos vähänkin tulee ns. poikkeustilanne."
"mua huvitti sijoituspalstaa lukiessani että mikä lisäarvo on applen pilviipalvelusta. viedään sut näytille, koukut leuassa ;-)"
"odotushuoneet on kaikkialla samanlaisia. Vääriä lehtiä ja mekastavia lapsia."
"pyh. en minä ainakaan."
"Voi, aiheet sen kuin paranivat, olisi siis kannattanut jäädä, eikä rientää pois. Kiitos hyvästä moderoinnista :-)"
"Jos sinulla olisi 30 000€ ylimääräistä, huutelisitko sillä rahalla wanhaa kuohujuomaa yhden pullon? Minä en."
"Vedenpaisumus on merkki siitä, että World Peace on saapumassa Loimaalle."
"tahtoisin kovasti paljon Stockmannille. Ihan hirmuisen paljon. NYT!"
"Jäbä ei ymmärrä taidetta :D:D"
"pidä appseja pohjassa"
"Uusi faniryhmä kasvaa ripeällä tahdilla. Suomen Uintikauppa Oy:n 100 Facebook-fanin rajapyykki meni rikki."
"Pohjateksti Oy on nykyään myös Twitterissä. Päivittelen peruskauraa ja poikkeuksia."
"a XD jooojooo"
"mä en tiedä kuka oon.... ei oo kovin miellyttävää :<"
"Jungner: Avoimuus - yksilö ei voi toteuttaa potentiaaliaan, jos hän ei tiedä tavoitteitaan ja yrityksen strategiaa"
"Jos tänään ei muuta saisikaan aikaan, niin toivottavasti edes työpöydän saan siivottua. Ei tästä sotkusta löydä enää mitään..."
"Pörssiessä jatkuva alennusmyynti saa negatiivisempia sävyjä mediassa, kuin halpahallien ilmoittelu. Media ei arvostele ilmoittelua."
"Ihanaa! Saa huomenna (tai oikeastaan ylihuomenna) yöllä vieraita, pitkästä aikaa saa nähdä ystävää taas! Jee! :D"
"Scientific American: Noin 20% kliinisistä hoitotoimenpiteistä perustuu lujaan tieteelliseen näyttöön, loput mm. perstuntumaan ja suosioon."
"Kotisivu on vaiheessa, jossa raudoitettu betoni on kohta valmis. Kohta käännetään lämmöt päälle ja päästään parketin asentamiseen."
":D Hyytiseltä putkahtaa juuri näillä näppäimillä uus pitkäsoitto radioihin. Korvat hörölle =)"
"iskuporakone on kyllä kieltämättä ihan kiva :D:D"
"Toimintasuunnitelma ja talousarvio on hyväksytty."
"ja jos haluavat piratismia vähemmälle, niin kehittäisivät toimiva laillisia palveluita. Maksaisin jos voisin."
"Tos oli kuva samaisesta järvestä ja meidän nuoremmasta koirasta."
"inhoaa \"kaikki on suhteellista\" -argumenttia, varsinkin jos sitä käytetään puhuttaessa rahasta"
"Hmm... mikä ettei. Pistetään asia tutkinnan alle."
".............. james deanin ja edward-vampyyrin tyyppisiin miehiin HYI VITTU SANO MINÄ XDD"
"sähläpäivä. Mikään ei tahdo toimia minun tarpeitteni ja halujeni mukaan. Toivottavasti ilta sujuu paremmin."
"Paljos mittari näyttää?"
"Otti käyttöön tweetdeckin ja toivoo, että tällä pystyisi lähettämään viestit samantien jokaiseen sosiaaliseen mediaan!"
"Jenkit puhuvat twitteratista, aktiivisesta eliitistä, joka meillä varmaan juuri tuo 20 000. Onko muita ja miten paljon?"
"Tie vie Joensuuhun, jossa taloyhtiöille hallituskoulutusta ja tapaamisia. Ensin esitys kuntoon, sitten ukko lentoon!"
"#voimala jäi väliin. Ilmeisesti keskustelu junnasi edelleen tasolla: montako ystävää kenelläkin on FBssä ja voiko ne olla oikeita ystäviä?"
"Haastattelusta:\" Kirjoittajalta unohtuu, ettei tekstin lukija aina itse ole asiantuntija.\""
":D Pistin otsikoinnista palautetta eteenpäin."
"Ei kun tarkoitin että miksi cola-juomista on kadonnut hohto! :)"
"dialogin keinoja:)"
"Miksei tuo sininen palkki sivun yläreunassa suostu sulkemisista huolimatta pysymään poissa?"
"Kohta lenkille testaamaan uutta sykemittaria. Vanha olikin niitä Polarin ensimmäisiä malleja."
"Kiitos. Käyn kysymässä Sonera-kauppiaalta."
"Siinä ei olisi sisäsiittoisuusgeenivaaraakaan :-)."
"Nyt YLE Teemalla: Kaikkien aikojen mainosmies"
"Nyt jos alkais yhteinen joulu. Rva ollut töissä ja mulla ihn yh-joulu, kivaa kyllä ja rankaa."
"jalkapallo kokee kovan kolauksen tämän takia. Ehkä ylpeys, mut pakko tässä näitä jätkiä on alkaa ajaa sisään."
"Ja nyt veroilmoituksen tekoon"
"Juu, just löysin minulle tulleet vastaukset täällä twitterissä.... että tuota kun EN OLE VASTAILLUT. En tiennyt missä ne näkyy... ;D haloo!"
"Aivan! Aina ei muisteta, ettei kissankaan kuulu aina lymytä piilossa ja vältellä ihmisiä. Eikä se ole pieni koira."
"Vielä kaksi yötä jouluun..."
"Onnea Lukko!"
"ei paljon Helsingin ilmastotalkoilla ilakointia arvosta, kun 90 % polttoaineista on uusiutumatonta: kivihiiltä, maakaasua ja polttoöljyä."
"Lähdettä kävelyn määrään en tiedä, kuulin jutun. Itseni järkytti tieto, että 90-luvusta on 20 vuotta."
"ihanpa hyvää kuuluu. tässä sivusilmällä james bondia kattelen, ku ei muutakaan tekemistä tähän hätään keksiny XD mitäpäs sinne ?(:"
"Luulitko, että päästämme sinut tänne yksin ensikertalaisena hortoilemaan, Sara kysyi."
"Ifk:lla paras pressikatsomo ikinä. Kirjaimellisesti tikapuita pitkin kiivetään pukukoppien katolle. Aurinko paistaa ja tunnelma katossa"
"n nousukiitoa vastaan on vaikea kilpailla. oon mielummin yhteistyössä. me ollaan tulevaisuus, me ollaan nuoriso, eiku"
"mä en oo tollasta koskaan kokeillutkaan - on varmaan hyvää"
"+ töpselistä ei näytä tulevan virtaa, nice."
"Mut sä oot prettyin!! >:) kuulosti aika järkevältä, btw... XD"
"Nyt menee oikeasti päivät nopeaa. 24 tuntia se näyttää tääläkin vuorokausi kestävän. TJ 174"
"Lasten lokakuun tietokilpailun aiheena on hevonen. Kaikkien osallistujien kesken arvotaan kirjapalkintoja."
"Gaggavattenilta ei aamuonginnalla sattumia, Karalaksilta pari rautua. Sää on ollut aurinkoinen ja erittäin tuulinen."
"näin siis teemme. :-)"
"\"Jos haluaa 50-luvun kuntarakenteen, pitää tyytyä 50-luvun palvelutasoon\". Hieno kommentti Kataiselta."
"Lahti: Luoda uutta muuttaa ajattelua."
"Kävin parturissa ja vietin loppuiltapäivän ravintolalaivalla olutta juoden, kirjaa lukien ja joutilaalta näyttäen."
"blogi ei riitä mulle ja paino on sanalla keskustelu. Jos ollaan twitterissä, odotan jotenkin reagoidaan kysymyksiin"
"ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha"
"Ja mitenkähän poliisi tulkitsee esim. Ilosaarirockin taajamassa tapahtuvan leiriytymisen, josta taatusti on harmia ja haittaa asukkaille? :D"
"oltiin lla, ja huomattiin kyllä että esim rappukäytävässä ei ollut valoja. Ratkaistiin tilanne lähtemällä meille! :D"
"renetillä on digitaalinen kielistudiosofta, josta minulla on kokemuksia. www.renet.fi"
"Juttelen Lauran kaa FBssä. Hiukan levoton meno. Huomista odotellessa !"
"Albert tuli vierailulle: makaa tyytyväisenä sängyllä juomatauon ja kädennuolemisen jälkeen :)"
"sosiaali- ja asuntokysmyksistä pitäisi puhua ilman että puhumme niistä erikseen ulkomaalaisten ja suomalaisten kohdalta, jussi förbom"
"Muksut vaihteeksi sairastaneet enemmän tai vähemmän koko viikonlopun. Todella rentouttavaa. Tänään kävin pihalla palelemassa kahden kanssa."
"Jos laura hankkii pingun nii mie hankin jääkarhun. Tuli vaan tosta sängyn päällä nököttävästä jääkarhusta mieleen c: ) Söpö mölli."
"Autoilijoiden satelliittivalvontaa ja muita idioottimaisuuksia siis. Facepalm."
"Töppöstä toisen eteen ja nokka kohti Verkatehtaankatua ja Wok Wokkia."
"on tietysti! :) öitä!"
"lensi pihalle ku leppäkeihäs :( hämmennys&suru"
"Pitääkin ottaa kynä ja lehtiö yöpöydälle, ehkä helpompaa kuin unisin sormin puhelimeen näpyttely. t.hidas keskustelija"
"jeah ihan kivasti menee! eilen tulin mökille ja joskus loppuviikost takas stadiin :-)"
"oisko huippubrändi tunnettu ja tasalaatuinen. Siitä luotettavuus. Vaikka laatu ei oiskaan niin korkealla tasolla?"
"Ite en ottais varmaan yhtäkään, mutta tarkotin tolla ihan kaikkia kouluja, pois lukien tietty noi jatko-opiskelupaikat ym."
"Oilersin maalivahti Alanko maissa. Jähän jäitä, vähän huikkaa ja pikku tauko. Normi setti."
"Huomenta! ProCom-päivä on valmiina alkamaan Helsingin Pörssitalossa. Tervetuloa! Twitterin puikoissa tänään"
"En kyllä peseydy kun kylpärissä on pakkasta"
"Huh, mikä uutispäivä Pirkanmaalla! Insuliinimurhaaja teki itsemurhan, Tampere menettää hätäkeskuksen ja Ilveksessä kuohuu... yle.fi/tampere"
"Minun saa töissä jaksamaan hyvä lounas sekä työpäivän jälkeinen treeni. Tänään jäänee välistä molemmat."
"Työ pilkkuja vaille valmis! Uskomatonta!!"
"– Olen itse ollut kiintiönainen ja olen siitä ylpeä, Anneli Jäätteenmäki sanoo"
"totta. voisin kohta alkaa laittautuu."
"yhdyn tähän! D:D:D:D:"
"Lahdessa taas. Olin eilenkin. Kivaa oli. Kirkkopäivät ja kaikkea. Ei todellakaan. La vaakuna. Tänään suomivenäjä, kui käy?"
"Mitä tarkoittaa luomutilakahvila? Kuulostaa kivalta, että junamatkallakin saisi luomua - millaisen arvosanan antaisi 4–10?"
"Korjaus: loistava esitys siis Jani Jaloselta"
"Matikainen lyö päätä seinään neljä vuotta ja voittaa sitten yhden mestaruuden. Onko Matikainen MG:lle oikea koutsi nyt?"
"ASOS on toiminut hyvin ja nopeasti. Palauttamista en ole vielä joutunut kokeilemaan. TOPSHOP.com myös ok."
"Median talouskurimus on kova Virossakin. Säästöiltä ei taida säästyä kukaan."
"Aamulla lentokenttäsäätiötä ja päivällä annos palveluverkkotyöryhmää. Illalla poliittisen katsauksen pito Keski-Lahden Kokoomuslaisille."
"joo, kotihan se paras paikka on :)"
"Rajallinen budjetti. Mikä se on, kysyy jälkikasvu ... :)"
"Hämmentävä studiokeskustelu ennen matsin alkua. Juha Reini vakuuttaa, ettei tiedä miten Suomi pelaa. Mistä Reinille sitten maksetaan?"
"lukee tenttiin ja valmistelee samalla Kokoomuksen Nuorten Tampereen aluejärjestön eurovaalikampanjointia."
"Nyt alkaa jo näyttämään siltä, että homma taisi kusta oikein kunnolla. Lopputulos ei taida miellyttää tilaajaa. Vituttaa."
"Helsinki lähestyy, Espoo jo ohitettu. Tukholma here we come ... Odotan innostuneena seminaarin antia. Toivottavasti tulee hyviä esityksiä."
"Kappas, hienoja ukkoja valittu Hockey Hall of Fameen. Tärkeimpänä tietysti lapsuuteni ykkössuosikki lätkän puolelta eli Eddie."
"Ahaa! Luulin, että puhutaan jostain kunnollisesta... :) Pistä ne vaikka nettiradioon kiinni, ei mene hukkaan..."
"Illasta toiseen #Yle käyttää politiikan asiantuntijoina omia toimittajiaan."
"Pasi Sahlberg, CIMO #TekesOPPY: Kansainvälistyminen kouluissa on vähäistä - liian vähäistä."
"#hyviyri Osalta teistä puuttuu vielä yksi tehtävä. Muistakaa palauttaa tehtävät ennen sunnuntaita, niin saatte suorituksen opintojaksosta."
"Hmm. otettaisko tosta vaikka.. #Dvitamiini. Lääkefirmat vievät taas mediaa - ja kuluttajia."
"Todella suurella ilolla odotan uutta levyänne kotiini ensi keskiviikkona. Kiitän siitä jo etukäteen (malttamaton luonne). :)"
"Pohdiskelee mainostoimiston, mainostajan ja asiakkaan roolien muutosta sosiaalisen median vaikutuksesta."
"Mitä ajatuksia Henry some jaoksen kevään ohjelma herätti?"
"#tienhaara maailmankuva laajenee, jos sen rajoja loukkaavat paremmat ideat tai sita hairitsevat paremmat ihmiset"
"oon sakia. unohdan sen aina välillä ja hämmennyn muiden reaktioista."
"hip hei,mä opin tän reply jutun vasta pari päivää sitten puhelimen avulla...Olen hidas... Mut mä olin siis tylsä ja ostin sen sängyn"
"Vaihteeksi Tukholmaan"
"Kiitos! #juhannus #FF ja"
"dislikes: etukäteen todella hyvistä ideoista, jotka osoittautuu katastrofaalisiksi. kuten nyt vaikka tämä lauantaivuorojen tekeminen."
"Kyllä! Kiitos samoin"
"Yhteensä viisi koulupäivää jäljellä... Ja ehkä viisitoista tehtävää? Pää räjähtää. Mut nyt loppukiri, enää ei kannata luovuttaa... ARGH >:O"
"Nouseeko äänestysprosentti yli 70%?"
"levitti juuri turvahiekkaa 2000 kg. Nyt kelpaa muksujen pudota vaikka päällensä."
"Eiköhän niitä sarjoja löydy.. :) Kauanko sulla on lomaa vielä jäljellä?"
"Arhinmäki: \"Myös Norjassa toimitaan vahvasti: hallituksessa oleva SV on luonut oikeaa vihreää elvytystä vaikeassa taloustilanteessa.\""
"mikä on mm-oslon hashtag? Björgen on upea mahtava. Aikku luisuu alaspäin..."
"Heidi Hautala: \"EU:n toimittava enemmän kansalaisyhteiskunnan kanssa. Ihmisoikeudet otettava EU:n keskiöön.\""
"Viestintä on jokaisen henkilöstön asia, ei vain markkinointi tai viestintäosaston."
"Junamatka kestää n. 30 min, ja yks on täällä jo vauhdissa.:D"
"Wow, olet minua edellä... viimeksi kun kävin kaupungissa en tiennyt että minusta tulisi yksi heistä. Uuden reissun paikka! :)"
"maailman suurimmassa tanssimusiikkitapahtumassa Sensation white bileissä Pietarissa ♥!Lisää löytyy tapahtumasta löytyy kotisiviuiltani >"
"ei varmaan anna, mutta ne tulee ja ottaa sen mikin :D Ellei sitten oo jo sammuneet..."
"ja onhan siellä myös #KunguPanda2. Veikkaan, että mun pikkubroidi on aika innoissaan. Terveisiä vaan sinne Sydneyyn. Itse taidan skipata."
"Rakkautta päivään ystävät <3 :)"
"Onks ihan harhaoppinen lisätä bataattia? RT : Kaikki perunamuusin saloista löytyy tästä joukosta!"
"en halua lähtä täältä... :("
"no meidän auton lasiin, kun ne nastat siihen ropisi."
"Sanomatalon vaalitenttiä seuraamaan. Todennäköisesti aikamoinen tungos Mediatorilla."
"äh, sä sitten pääsit sinne? Mulla ei onnistu vieläkään vaikka lähettänyt kutsun jo kaksi kertaa."
"ja loistavasti vietetty päivä."
"Lauridsen: kuinka uusi kirjasto rakennetaan: luo oma visio, kerro tarina, myy se,kokeile ja ota käyttäjät mukaan."
"pörrää Helsingissä vielä tämän päivän"
"nyt paistaa aurinko muttei jaksa enää kuvata ........ :D"
"Taisi olla aikamoisen villi lauantai, kun kerhohuoneen biljardipöytä ja huonekalut on viillelty. Good job, fuckwads."
"Ja sitten vielä toi laatikko tekstin ympärillä ;_;"
"Kulttuuri- ja urheiluministeriksi?"
"Mutta kuka on Paavon kalsareiden arvoinen?"
"Uhosin jo että hytty-yset ovat menneen kesän voikukkia, mutta kyllä niitä pikkuperkeleitä tuntuu olevan."
"Öh soundtrack... tais mennä ihan ohi, kun seurasin tarinaa."
"ilme muuttu heti normaaliks kun se tajus etteihän se ite joudu vastuuseen mistään. :D"
"Zombit on jaloja olentoja. No eikä ole, mutta ei se mitään!"
"Kiitos kaikille kirja-arvontaan osallistuneille! Jatkoakin saattaa olla luvassa!"
"toisaalta, sitä saa mitä tilaa?"
"Instituutiot on luotu suojaamaan työntekijöitä, mutta ne pitäisi päivittää vastaamaan tämän hetken tilanteeseen"
"Nukkui pommiin ja lähtee nyt sitten nälkäisenä ja tukka vielä suihkusta märkänä kohti yliopistoa. -> Perus maanantai. *irvistää*"
"Soitan LANKApuhelimella :O"
":D Asia selvä."
"Jyväskylän Kaupungin Sivuston ulkoasu- ja käyttöliittymäohje on viimeksi päivitetty 2006. Sen jälkeen on kuitenkin tapahtunut vaikka mitä."
"sinua ajatellen valikoitiin päivän värit... :)"
"jätti valtuustoaloitteen graffitiseinän saamiseksi tulevalle Kalasataman keskuksen rakennusalueelle."
"tapani oli mukana :----F"
"Tää viikonloppu on taas ihan hukkaan heitetty, kun ei ole voinut mitään tehdä. Tuskasta ja tunkkasta. Eikä Venäjän palot auta asiaa..."
"siellähän voi kerätä sitten nimet paperille :). Hajautetussa videoneukassa jokainen osallistuu omalta koneeltaan"
"Laittelin muutaman foton tänään foorumille ;) Ps.Siellä aikas hiljais eloa pitkään jo ollut ;("
"MTV3:n uutisissa kysyttiin, tunnetko bändin nimeltä Turisas? Tunnen ja olen päässyt näkemään livenä. Hyvä"
"#tienhaara Missä on se pihvi?"
"hyvä juttu =)"
"Twitterin kautta on helppo pitää itsensä perillä omalla alalla tapahtuvista tutkimuksista, muutoksista ja trendeistä. Suosittelen."
"Vrt. Virheiden välttelyn kulttuuri ja Japanin ydinvoima."
"En muuta, ei jaksa. Nyt olen tosin jo paluumatkalla. Jos pääsisi vaikka hiukan mittelemään voimiaan vielä tänä kesänä."
"Ohoo, hienot sivut!"
"Jos joku etsii kokousta, niin se on siirtynyt Mbarin terassilta baariin sisälle."
"Katsaus päivän tapahtumiin Pyörremyrskystä Radio Kipinässä hetken kuluttua"
"Mitä hullun lehmän tauti voi tehdä ihmiselle, jos sellainen ihminen ei saa luovuttaa verta. Jos oli esim. briteissä sinä pahana aikana?"
"Tuo aurinko tekee minut todella sairaaksi. Vampyyri mikä vampyyri... :["
"Äänestä avoimuutta ja tasa-arvoa kirkkoon. Pk-seudulla vaalipäivät 14.- 15.11. Olen ehdolla Rekolassa. Numeroni ovat 72 & 27."
"Uudet Facebookin profiili-ominaisuudet tarkastelussa bit.ly/g3d0DE"
"Osittain sama. Reissatessa puhelimesta ja aikoinaan hirveästi myös cd:ltä. Nykyään pääasiassa koneelta. Lisää last.fm/user/hakkinti"
":D:D:D superstars?"
"Manic Street Preachers kesällä Hämeenlinnaan! Jos nyt vihdoin ne näkis."
"Hassua, kuinka sitä voikaan tuntea itsensä kädettömäksi ja ulkopuoliseksi, kun ei pääse sisään palveluun."
"Oli hyvä tiistai, kaikesta huolimatta !:) Kiitos lainauksesta, ja tuu online nii heitän linkin sulle? Ps. Herutan aina ja sillei."
"mitä voi voi? :o"
"HS: \"Manageri syyttää huippupyöräilijää dopingin välttämisestä\" (välittämisestä)"
"siinä missä japaniks se on lähinnä semmonen \"omgomgomg voisin mennä sun äänen kans naimisiin milloin vaan <3\"-kokemus."
"Ai on huolestuttavaa, jos some-kupla puhkeaa? Loppuiko kännyköiden ja tietotekniikan käyttö IT-kuplan puhjettua?"
"Andorrassa pelataan uusintaottelu, AC Oulu -ottelu siirtyy."
"... tässä tämän vuoden piiperryksistä viimeinen: hyvää vuoden vaihdetta!"
"Knx ohjelman päivitystä Espoossa"
"Minna Haataja: Energiaa, tietoa ja taitoa, sitä Merja Kyllösellä on."
"Nyt neljäs jakso menossa enkä vieläkään ole täysin syttynyt. Jotenkin hankalaa!"
"Kotkan reissu takana. Meno siellä näyttää hyvältä, vaikka yksi kone jäikin sinne."
"Tiistaina Viikilän avajaiset tm galleriassa."
"mikä toi Mind Control -juttu on?"
"Oon tänää ollu yhtä kiukkunen, ku perseeseen ammuttu karhu. Ei sillä, että olisin joskus tesmannu."
"Kaikki joukolla Käpylään tänään. On kyläjuhlat, paljon bändejä ja kirppis. Ja ihan mielettömän kivoja ihmisiä. www.kapylankylajuhlat.fi/"
"PS se oli se tuhma mies sieltä singa ..."
":) Vihreet ovat loputon luonnonvaara :) Ei oikeesti. Minä kannatan niitä."
"lla on näköjään uusi profiilikuva :D Se on jotenkin... ...helposti huomattava :D"
"ihanaa perjantaita kaikille... =)))"
"mä laitoin ekan tsekkauksen jälkeen placesin boikottiin. Foursquarella erottuu massasta!"
"Hauskaa ja leppoisaa tulevaa vuotta! Nähdään, jos ei muuten, niin keikoilla! <3"
"yöllä oli 38, nyt ei enää oo.. hikoilen vaan xD toivottavasti ei enää illalla nouse."
"#nuoretjamedia Reetta Räty: \"Eri tyylisiä nuoria ei voida kaikkia tavoittaa perinteisellä Hesarilla - onneksi nykyään ei tarvitakaan.\""
"Koreografiat olivat vaikeita... sen verran muistan :-) #euroviisut #unet RT"
"Kuuntelee sektoritutkimuksen neuvottelukunnan esitystä esiselvityksestä \"Syrjäytymisvaarassa olevat lapset ja nuoret\" kts www.minedu.fi/ ..."
"Kiitos ja kiitos"
"Tuttua... :/ Omalla äidilläni oli vahva taipumus tähän. En usko, että tarkoitti pahaa, mutta masensi / pahensi oloa kyllä."
"FBT Karhujen A-juniorit selvittivät kuin selvittivätkin tiensä Playoffeihin!"
"Mestareiden liigan finaali ei sitten jaksa innostaa YLE:n puolelta... Oi, miksi Virkkunen olet kortin takana? :("
"Oh are you kidding me? Oon menossa Kuopioon tona viikonloppuna. Entäs se seuraava?"
"eli turha mennä kirjottaa turhaa mitää ylimäärästä vaan keskittyy vetämään hyvin ne neljä pakollista, imo"
"Pitäisi olla mahdollista käyttää viestiin se 140 merkkiä ja sitten valita kenelle sen osoittaa. Tosin sitten tästä tulisi oiva spam-työkalu."
"Näin eilen ensimmäisen joulupukin... kaupassa -_-'"
"Antti Kuusterä 90-luvun pankkikriisistä: \"Suomen Pankissa Markku Puntilalla oli suurempi rooli kuin Rolf Kullbergilla.\" (Hist.sem. #Lahti)"
"Lapissa PS:n äänimäärä voi kymmenkertaistua ed vaaleista. :o"
"mun vieressä istu a jätkä säikähteli iha koko ajan x)"
"Ylilaudan #Nekocon-ketjussa joku kyselee kuvaa mangamyyntipöydistä. \"Haluan nähdä minkälaista mangaa näissä coneissa oikein myydään.\""
"...mielellään järjestölle, joka auttaa näitä rantojen miehiä/naisia..."
"#blogipaneeli alkamassa: yritys, kuinka sosiaalinen haluat olla?"
"kaupunginvaltuusto käsittelee palveluverkon kehittämistä ja käy sosio-ekonomista arvokeskustelua kaupungin työntekijöiden tupakoinnista."
"Eiköhän noita kaikkia tule, mutta nyt pitäisi keksiä mitä Ensin... ;) Viinimaistajaiset oli eilen, että olisi ihan uunituoretta kamaa"
"On muuten tosi rasittavaa huomata pitkissä blogikirjoituksissa kirjoitusvirheitä, huoh. No, ei kait siinä mitään."
"En minäkään siihen usko, mutta aika moni niin kuitenkin sanoo. Vielä useampi sanoo harkitsevansa."
"#henrysome Paljonko viestisi luo pöhinää? Hyvä kysymys!"
"Tämä näkyy myös opinahjoissa, joissa on laitostettuja nuoria ja innottomia aikuisia. Oppimiskulttuuriin muutoksia!"
"mullakin on osoite ja nro ympäri nettiä,ei mitään ongelmia. anonyymiblogaajana sain jatkuvasti hatemeiliä ;/"
"Katse ulos ikkunasta, ja taidan mennä tänään fillarilla duuniin."
"Tämänhetkistä tunnetilaa kuvaa parhaiten: ÖÖÖG!"
"#K16 Lähteekö äänestysinnokkuus kotikasvatuksesta? Rapeli uskoisi näin olevan - Jennan ja Idan mielestä äänestysinto on itsestä kiinni!"
"juu ei lauantai käy. Meen huomen hml"
"Kahden lastenleirin valmistelut samaan aikaan. Milläköhän prosentilla sitä on maanantaina oikealla leirillä väärien kamojen kanssa...."
"#jalkiloylyt Raimo Väyrynen: USA:n hedge fundit aika naimisissa Saksan ja Ranskan pankkien kanssa, eli euro-ongelma voi vielä levitä USAan?"
"Olin tänään asiakkaan luona neuvomassa miten painovalmis aineisto tehdään."
"Nyt kun puhelin jäi kotiin,niin siihen nyt ihan varmana tulee muutama puhelu ja viesti."
":DD haha mul on just yleensä toinen silmä meikattu ku joku tulee soittaa kelloo :c"
"kuuntelee keskustelua kaupunkitilasta ja sen kontrollista Kiasmassa."
"joo keskiviikkona alkaa T_T yhyhhy :<"
"On samaa mieltä Wuorisalon kanssa: Facebookissa on helpompi tehdä Kampanjoita kuin saada vertaisryhmiä lentoon."
"Ja varusmiehenä (en PV:n työntekijänä) en saisi kirjoittaa FB:hen, että joukko-osaston komentaja on pöljä? Outoa."
"no yks ehdotti yht sivuu, ni huomasin et mulla oliki tili jo siel.. tällästä tää adhd demenettia elämä on..."
"Heräilevät taas, oli tässä pari päivää hiljaiseloa..."
"Kerron mieluusti. Tein parikymmentä arkistolootaa eri projekteille ja lisäksi pari muuta. Jännää innostua sähköpostista. :D"
"Ahaa, Puolan pj-sivut löytyvät, kun osaa mennä suoraan pl2011.eu/en. pl2011.eu vielä nolossa tilassa"
"Mistäköhän johtuu, että kaikki vanhat tutut tunnistaa kyllä mut, mutta mulla kestää tosi kauan ennen kun tunnistan yhtään ketään."
"Ei tässä nyt ehdi tässä kaikessa hypessä. Eikös perunat oo sairaan epäterveellisiä? Hiilareita ja kaikkee :/"
"Kuuri alussa, olo ok. Saa nähdä miten rouvan käy =)"
"Tulin, näin, lähdin."
"ja WordPressin ihmeellinen maailma.."
"Ollaan monasti lapsuudessa ajeltu kyllä Pihtiputaan läpi Oulun matkalla.. siel tais olla joku keskeinen huoltsika 80-luvulla? :)"
"Mikael Granlund eli: kuinka lakkasin huolehtimasta ja opin rakastamaan ilmajytkyä"
"miettii kuinka kuluttajia innostetaan keskittymään vaan nykyhetkeen ottaen uusi aja uusia kulutuslainoja tulevaisuuteen katsomisen sijaan."
"Kuinka kansanvaalin tulos voi olla demokratian kuolema?"
"Tuli näläkä, joten kaipa tästä voipi paketoida toisiks viimosen työpäivän tähän ja lähtee mussuttamaan jotai herkkua.."
"\"Olette erittäin taitavia jääkiekossa, pesäpallossa ja eukonkannossa, mutta maailman suurimmassa urheilulajissa olette yksinkertaisesti ..\""
"Pitäs varmaan tänää käydä ulkona jossaa vaiheessa :D"
"mitäs superkauppoja sitä oikein suunnitellaan?"
"Mistä erottaa datiksen ei-datiksesta? Huonon onnen numerosta"
"Antti Viitanen: Lääketutkimusten tekeminen myös perusterveydenhuollon puolella saattaisi lisätä perusterveydenhuollon työn kiinnostavuutta"
"Koulutukset tosiaan yleensä oph-rahoitteisia, tilaaja joku iso organisaatio. Ongelma liittynee sijaiskieltoon."
"rakentaa kuumeisesti uusia nettisivuja..."
"ps. varmaa yuin pituutta ei kerrota missää"
"Elben jannuja on enemmän ja vähemmän täällä ja sitten niillä on söretips, jota ne hehkuttaa, mutta ei sieltä vielä mitään kuulu..."
"massoittain oksasilppua puskien juurilla ja karppi-tacopiirakka viimeistelyä vaille. Johan siinä yhdelle päivälle. Lapsia hakemaan lomps!"
"kävi antamassa sormenjäljet."
"Jahas, kulkukortti lopetti toimintansa. Nyt joudun odottelemaan lukittuna työhuoneeseen asianomaisen saapumista paikalle. o//"
"O :D jos pääset kesäteatteriin ni tuun kattoo XD"
"Oletko käyttänyt NetNewsWireä, osaatko sanoa kumpi on parempi?"
"\"Ooksä töissä?\" \"Joo oon. Facebookissa.\" :D"
"Asunto irtisanottu. Hui."
"Ei me kauheita olla!! i will promise!!"
"Palestiinan solidaarisuuspäivä - Rikhardinkadun kirjastossa kulttuuria ja keskustelua"
"tänne jos tulisit, saisit vaikka kokonaisen askin \"tyttötupakkaa\"."
"Kuopiossa käydessä pitäisi aina syödä Hanna Partasen lihapiirakka. Tällä kertaa taitaa valitettavasti jäädä syömättä :("
"Huomattaisin vielä, että kohtuullisen laadukas paidaton mies ikäisekseen :D Voisin haluta samanlaisen rusketuksen!"
"Ei tämmöistä lämpöä voi olla kesäkuun alussa.."
"Nähtävästi nuo olivat ylämaankarjaa, eivät siis kovinkaan tavallisia lehmiä, mutta eräänlaisia lehmiä kuitenkin."
"Minusta näissä ympyröissä voi; antamalla saa."
"Sillä kertaa oli myös helmi kappale ja aito esittäjä. Oon aika heikkona tuontyylisiin vetoihin."
"Lisa Sounio kertoo olevansa oikeasti Liha Sonni."
"Yölliset/aamuyölliset loistoideat tuntuvat unen jälkeen aina karmeilta erehdyksiltä. Mikähän siinä on..."
"Harvoin sanon tätä, mutta yö ruudussa piristi kummasti ku aikaisemmin jouduin hieman puremaan hampaita yhteen. xoxo"
"Haaveilee sunnuntaista, jolloin vain makoillaan ja luetaan kirjaa. Ei olis ruoanlaittoa, eikä kaupassakäyntiä, eikä siivousta."
"Huh huh! Oli kyllä mahtava viikonloppu taas! Kiitos Gloria! Kiitos Forssan Blue Pool! Tällä viikolla onkin Kuopio edessä! <3"
"\"Ehkä viimeisimmän ratkaisun antoi tämä mieletön oikeudenkäynti.\" - Petäjä (IL) --> Hetkinen..."
"kokee uudelleensyttymistä - liekki saa voimaa SOMA-koulutuksessa!"
"väsyneenä kotona. Onneksi seuraaviin vaaleihin on vielä aikaa. Toisin kuin seuraavaan lehdistötilaisuuteen."
"Sähköpostissa on vaalikoneille oma kansio, niitä olisi tossa n. 10 työn alla, huh!"
"Ei se nyt sentään pystyyn jäänyt, mutta kun se siitä keittiö tasolta lähti tippumaan ja osui terä edellä jalkaan niin, sanoin ai."
"Vien tänään HAMKiin terveisiä tietoyhteiskunnasta ja työelämästä. Innostunein mielin taksvärkkipäivään."
"huomattiin tuo mainos eilen TV:stä ja puoliso kovasti harmitteli kun ei voinut kuunnella kun on töissä tänään."
"KENEN mielestä MÄ muka olen ilmiö?!"
"Kevättä ilmassa -terveisin!"
"saatan sitte aamukahvien & energiapiuausten jälkeen kirjottaa sen gradun pois kuleksimasta. :D"
"Twitterihiljaisuus laskeutuu ylleni.Toivotaan huisin hauskaa huomista, älkäämme stressatko (Repsi myös)ja tulkaa ajoissa.Bileet!"
"Heh,en nähny edestä ja kävi pieni mokakin.Luulin oikeesti et se on Twilight fani,kunnes tajusin et Amorphiksen cd on Eclipse LOL"
"Anni toi sun enkkus o aika jännää :DD"
"Lähikaupan S-marketin myyjät takavarikoivat riehuvien poikien rullalaudat ja myyjien käytöstä paheksuttiin. Oikeata puuttumista."
"Julkaistua: täysin uudistunut www.koskimies.fi. Iso ja mielenkiintoinen projekti :)"
"ponit valuu koneelle 3.5Mt/s. Onko tämä voittoa y/y"
"ai mikä juhannus?"
"nyt on kyllä niin huono olo ettei mittää rajaa en ala jos nousee kuume en oo ennää tasan yhtään päivää pois koulusta :I h"
"kerrankin tulee UFC:tÃ¤ ihmisten aikaan suorana! UFC 122 suorana Saksasta!"
"Lauantai-ilta. #primetime Eipä juurikaan."
"Kokoomuksen Arto Satonen: Metsäalan paikall., kuntataloutta vahv. vaikutukset erittäin suuret - lisää hyvinvointia maakuntiin."
"Isä lähti taas töihin. Minä köllin sängyllä ja kuuntelen Vauvan vaaka -levyä. Suosittelen vauvoille!"
"Myöhäistä? Nykyäänhän aikuisopiskelu ja jatkuvat jatko-opinnot lähes pakollisia..."
"Kuinka moni muu on päässyt joskus käyttämään lausetta: \"Miks vitussa sä kuset siihen seinään ?\" ?"
"Jaro v JJK - Vain vierasvoitto kelpaa alkukauden esitysten perusteella. Varsinkin kun vähäiset ropot isketty JJK:n puolesta."
"Kuten on nähty, 1-2 huonot karsinnat riittää helposti tollaisiin 20 sijan heilahduksiin. Ei tuo mikään raamattu ole."
"Ohhhhhhhhhhh! Angel's eyes! Niin tarttuvaa matskuu, et pätkä melodiaa o vieläki päässä vaik mansesta on jo aikaa!"
"\"Rikkailla ei ole oikeutta eristää köyhiä välttääkseen oman vastuunsa heidän köyhyydestään\""
"Hyvää tulevaa vuotta 2010!Tehdään siitä parempi kuin edellisestä. Virheistä oppien jne... :) <3"
"Tutustumassa Helsingin Islam Keskukseen Pasilassa ja heidän nuorisotyöhön."
"Jep, sain siit keskustelusta vuoden naurut :DD"
"Saunomiskertoja minullakin samat 1-6 viikossa, yleensä lähempänä kuutta."
"Ainaki tääl ruskettuu ja voi lukea ulkona :)"
"Tarkoitin rekisteröityneitä, mutta esitit erinomaisen pointin. Aktiivisilla katsojilla on kai enemmän merkitystä."
"No siis onhan tää nyt ihan hullun hyvällä sijainnilla muuten. Sitäpaitsi oppilaitos se on klasukin. :P"
"iOS:ssä jonkinlainen PDF haavoittuvuus ainakin mukaan. CERT-FIstä tai US-CERTistä en löytänyt vielä mitään siitä. Täytyy tutkia."
"Mä luulin, ettei sitä enää ole olemassa. Spotify kuulemma tappoi sen..."
"Pienituloisista ja vanhuksista on riittänyt puhetta. Miten käy velanmaksajien? Opiskelijoille ensi kaudella keppiä ja juustohöylää"
"pitäkää hauskaa. Lähdin lääkitsemään kipeää koiraa. Lääkkeet pari t myöhässä..."
"Kuuluu samaan sarjaan näiden IT-herrojen kanssa, jolla myös paljon asiaa teknillisten vimpaimien saralta."
"Turun AMK:n alumnien Aurinkogaala käynnissä. S/s Bore tutustuminen ja iltajuhla Manillassa."
"Huomaa kyllä, että työpöydän ääressä oon viettänyt kotona eniten aikaa. Näppäimistö sentään löytyi vielä."
"tänään on tiistai... (+ lupasin sen tälle päivälle, en vaan tiedä kuinka pitkään menee.)"
"päivän drinkki on vihersmoothie ja paikka on Crush."
"Kertoo paljon Nokian ajatuksista, kun Ovi Suite ei tue N900-puhelinta. Eikä muuten ole ainoa asia. Sääli, kun puhelin on kaikin puolin hyvä."
"älä mene sinnepäin, siellä asuu trantaruotsalaisia"
"Muutosjohtamista käsittelevällä jutturaakileellani voisi pelata juomapeliä muutos-sanalla. Voittamiseen tarvittaisiin melkoinen viinapää."
"Peli-ilta tänään la 21.8. Sellon kirjaston nuortenosasto Pointissa klo 16.00-20.00. Luvassa turnauksia ja mukavaa meininkiä. Tervetuloa!"
"mainitsemat ovat myös hyviä vaihtoehtoja!"
"Jospa pakeneminen ulos onnistuisi tällä kertaa paremmin. Kämppädemot mukaan, tekstejä on vielä jokunen tekemättä."
"Chilit ja muut kasvit ovat alkaneet itämään jo aika mukavasti. Jännityksellä odottamaan tuleeko satoakin joskus :)"
"Seppänen: Suomi ottaa velkaa, että me saamme maksaa velkaa muille"
"Hyvin saadaan oman maan ongelmat ja haasteet piilotettua portugali-spedeilyllä..."
"Homma ei vain toiminut, mutta jotenkin jäin silti kaipaamaan.. RT : And thanks for still following me on here .."
"Maanantaifiilis. Ei siis kovin häävi. Tilanne saattaa muuttua klo 17."
"Tästä pitää ottaa selvää, kiitos RT : Josko Tapanilan ainutlaatuisuuden saisi taltioitua verhoihin..?"
"Onko noista Aasialaisista merkeistä mihinkään, vai onko se sovinnolla #kättelyt ja iPhone ostoksille?"
"Onks tää baari muka vielä ehjä?! Mikä keikka, mikä yleisö!! Kiitos Rauma, stairs to heaven!!"
"pitäisikö koko Suomen kirjastolaisten yhtyä vai onko verkkoidentiteetti yksittäisissä kirjastoissa ja kirjastolaisissa parempi"
"on ihan joulutäpinöissä."
"Kirjoissa kerrotaan, että herätysliikkeissä naisilla oli tärkeä rooli. Miksi niissä kuitenkin esitellään vain miesten tekoja?"
"ja uudet kesäkengät. Olikin aika vaihtaa talvipopot pois."
"Kasakkamusiikin tietopankki on Wiki Klimenkopedia. t. Martti"
"Hiki virtaa ja äänitykset etenee :P"
"Toin syreeninkukan sisälle maljakkoon - tuoksuu ihanalta!"
"VOI YLPEYS."
"Oliko Iron Maiden hyvä? Jäikö jotain erityistä mieleen?"
"Yleensä näissä riittää connections-kohdan siivous, mutta eikös teoriassa voi livahtaa koneeseenkin jos esim. selaimesta käyttää?"
"Bussin tai metron perään juokseminen on melko turhaa. Silti sitä näkee päivittäin. Ihmiset ovat outoja."
"Mussiikkia on tosiaan ihan tarpeeksi, et ei tarvi mitään ruveta vääntämään ja ei tarvii valojakaan raahata, pärjätään näillä."
"istuu kaupungintalolla käsittelemässä valtuustoaloitteita. Kohta keskustellaan kasvisruokapäivästä."
"Meillä yritetään ootella kymppiin asti."
"V 2009 testissä."
"We'll see. Täällä alkaa varsinainen ohjelma sikäläistä aikaa klo 11. Voisin mä nyt ainakin jotain yrittää. Ihan sua varten. ;)"
"Muoniossa elohopea näyttää kohonneen perätä +7,4 asteeseen. Ei helle haittaa."
"Beni noudattaa tinkimättömästi poliittista agendaansa."
"Eiks se ole se 7A:n reittiä ajeleva ilmestys? :)"
"SAATANAN TIETOKONE ETKÖ NY VITTU VOI TOIMIA VAI HALUUTKO KUOLLA saatana mä räjähdän koht"
"Olen sinusta alle kilometrin päässä. Mukavaa museokeikkaa, minä lähden tästä nyt kotiin."
"liiku jo tyhmä juna"
"Pistin sulle mailia!"
"Hesarin iPad versio on julkaistu!"
"Intensiivinen #itk2010 päivä takana. Odotukset huomisessa."
". Ei siinä paljon kunniallinen ammatti auta jos on rasisti ja homofobinen :("
"yrittää jatkaa hallinto-oikeuden lukemista, vaikka vaalikrapula vaaniikin. Pitäis vielä vähän töitäkin tehdä."
"Oho oho, aika massiivinen. : D en kyl yhtään ihmettele, jos tulee kuuma! Miten oikeen pärjäsit viime kesänä?"
"En meinannut laillisuuskannalta. Huono kuva yrityksestä + yhteisöllinen spämmifiltteri -> ei hyvä."
"veikkaa tän illan voittajat:"
"Kiitos jo tässä vaiheessa #stratmark seminaarin järjestäjille + osallistujille. Olen saanut paljon, yritän jakaa sitä tehokkaasti eteenpäin"
"Sudenpentu on kans yks hemmetin angst-naama. Nukkumaan pitäisi laittaa. Huomenna Harry Potter-leffa ja flirtti-merkintä :)"
"Suomi - Saksa"
"En oo kokeillut - kun ei ole ollut syytä. Sähkökirjaa siis. Oon kyl kuullut että moni on viehtynyt!"
"Eilen Meksikon lähetystössä vaadimme Jyri Jaakkolan surman selvittämistä, Jyrin äiti Eve Jaakkola korosti todistajien suojelua.Dialogi hyvä."
". Aika ja paikka pitäisi sitten vaikkapa nyt ekassa paltsussa miettiä. Doodle tai vastaava apuna?"
"Nää Kumman kaa -jaksot on hysteerisen hauskoja :D"
"Ei pääse Google+ aan, ilmottaa aina vaan että kyyti on jo täynnä =/ #fail #Google+"
"ihan paras sarja. varsinki kakkososa, siinä on parhaita ohjaajia syynissä"
"päivän viimeisen Itk esityksen ääressä"
"Tolkki ei pystynyt malttamaan mieltään, vaan lähti kävelemään kohti käytävää."
"vähäsen, mut ehdokkaat ei silti vakuuta. tiedä sitten kummassa itse ongelma piilee; ehdokkaissa vai omissa mieltymyksissä."
"ihana tausta, tee/hommaa mullekin joku kiva?"
"kiertue sisäministeri Anne Holmlundin kanssa. Ohjelma www.jaakkoselin.fi"
"Kumpi meni vihkoon? Se että 64 joi siideriä vai se, että pääsi antamaan haastattelun?"
"Taidan laittaa kahdesta soittimesta korviini Wiskaria. Toisesta mökkitie, toisesta tuntematon potilas."
"Tajusin just että sanon varmaan omille lapsilleni jotain tyyliin \"LOL OMG\" ja ne on että \"facepalm äiti, tuo on niin 2010\""
"Lappeenrannan haastattelut on nyt seinällä! Käykääs tykkää suosikkianne."
"onneks. kauheeta edes ajatella omalle kohdalle"
"Jätti Oscarvalvojaiset muille, vaikka loma olisi katsomisen suonutkin."
"Mitä toi Taloustutkimus spämmää, alkaa vituttaa. Pitäkää kyselynne."
"lol RT tapasin tänään monta uutta hienoa ihmistä. Ja vanhojakin. Hienoja nekin. ;)"
"Ai joo, Suomen työväenpuolueen toinen edustaja luki suoraan paperista. :D"
"Tuhansien järvien maa = Miljardien hyttysten maa."
"Tai kenties vain liian monet asiakkaat asioivat tänään ennakkoon, kuten verkkopalvelun ohjeissa lakon varalle kehotetaan tekemään."
"Nyt meneekin johonkin aamuneljään asti Copa American parissa. Kolumbia - Peru ja Argentiina - Uruguay."
"Voi mun aamuaivoja! Juuri kolmeahan helsinkiläisenä aion äänestää. :)"
"AWESOME. Oot vitun pahiz >) Spämmäät ne aakkoset pari kertaa XD"
"vain,jos kaveri rakastaa tilastoja, on väliä.muuten ei,aattelen mä"
"aktiivipäivien jälkeinen elämä jatkuu..kiitos osallistujille!"
"Keskiviikkona treffeille! <3"
"Tulipa syötyä karhua Levillä. Ihan ravintolassa. Yllättävän maukasta, suosittelen."
"At social media session"
"Minkälainen mies löytyy Suomen kuuluisimman valkean hupparin sisältä? Riku Nieminen näyttää Puoli seiskassa, kuinka Munamiehen ääni syntyy."
"Se on oikein, ei yrittäjä voi keskellä viikkoa olla toimettomana :)"
"tietokone käy kans ihan ylikierroksilla :cc .. vois vaikka paistaa kananmunan tässä päällä :c"
"ja hankaluus tietokoneella: VLC-video katkeaa hetken pausetuksen jälkeen ja linkkifilekin pitää ladata uudestaan. VLC:n vika?"
"Korjaan. Kohta: Näytön suunnan lukituksen käyttöönotto, jos Käyttämällä sivukytkintä -asetuksena on Mykistä"
"Mistä syystä Suomessa on niin paljon apinoiden tavat omaavia ihmisiä. Ja miten nämä vompatit maleksii aina itsen kulkureiteillä."
"tikalla naamaan sitä joka huonoja juttuja toistelee."
"VR Oulu-Oulainen välillä myöhässä vasta 15min. Hiphei."
"se oli aik kova mopo"
"Okei, niiltäkin :) Minä Saunalahti-uskollisena ajattelin, että ovat jotenkin kiven alla, kun sieltä ei löytynyt."
"Turhan vaikeaa yrittää päästä #googleplus:saan mukaan. Örh."
"Mä teen 3cl vodka 3cl kahlua punasen maidon kans pitkään lasiin."
"Oletko siellä töissä vai kiinnostaako muuten vain?"
"hywää matkaa muista pitää hauskaa :)"
"Tällä hetkellä Afganistanissa sotiminenkin lasketaan kehitysyhteistyöksi"
"#Linnanjuhlat upea musta paljettiasu, hiuskoriste todella kruunaa! Kampauskin mieletön."
"Meteorologit tarkkana ;) : \"parikymmentä\" / \"parisenkymmentä\" / \"noin parisenkymmentä\" / \"reilut parisenkymmentä\" La HS Anti-Manninen A15"
"Kesän viimeinen suora Summeri, nyyh :( Vieraana Weera ja bmx-pyöräilijöitä."
":D Nyt on bubsimies lisätty korkeatasoiseen piiriin. ;)"
"editoi projekti cd:tä kasaan"
"on kipinämikkovuorossa m."
"Hemingway Adventure tuli luettua, joten seuraava Palin-kirja lähti tilaukseen. Kovakantinen Sahara Amazonista £0,01, postien kanssa £3,95."
"Kiitos ihanasta Tutkasta ja hyvää kesää!! :)"
"...en tosin tiedä enkä ymmärrä, mitä tuollaisella \"ylentämisellä\" käytännössä tavoitellaan."
"paitsi ei mun työkaverii ku sille yritin lukea pätkiä tosta ja samalla ite hirnuin siinä.."
"käyn klikkailemassa..tiedät kyllä mitä;) ja ainahan naapureita pitää tukea!"
"hartsi on sulaa, siks nuket valmistetaan muottien avulla (opetan sua niin kuin et mukamas itse tietäis mtn sori)"
"Mulle se tuli heti mieleen... Onhan Humbugillakin jotain ihan hyviä, mut tykkään paljon paljon enemmän kahdesta ekasta levystä."
"Restaurant Ofelia, Kööpenhaminan uusi teatteritalo. Parasta: arkkitehtuuri, tapa avata teatteri olotilaksi, paikan fiilis ja jälkiruoka."
"joo no liitteet on jo liioittelua. Paheksun jyrkästi."
"Englanti-Sveitsi ottelussa Sveitsin tasoitukselliset vedot ja vähämaaliset tulokset kautta linjan edullisia. Arvio 64%-24%-12% alle 2,5 57%."
"Back office: metadataa on pitkään saatu muualtakin. Miksi kirjastolla pitää olla korkeakoulussa erillinen asiakasrekisteri?"
"Huikea romahdus #Vaalit2011 RT Keskustalle kävi ohraisesti: entinen päähallituspuolue ei ole enää edes pääoppositiopuolue."
"Edelliseen liittyen: kaveri sai potkut. Yle ilmeisesti haluaa mitättömälle asialle julkisuutta ja herättää keskustelua."
"Viestinnän prosessoinnilla tuot tehoa, laatua, yhdenmukaisuutta ja mielekkyyttä viestintään"
"no jotain hyötyä sentään siitäkin!"
"Onko tuo netin vai tv:n puolustustweetti? ;)"
"aamulla ei ollut ihan näin lämmintä pihalla"
"Rupeen siivoamaan, niin asunto voi sit taas viikonloppuna sotkea, kun oon pois vahtimasta sitä."
"Silmät hiukkasen ristissä raakapiirakoiden ääreen.. illalla taas iskevää suomalaista musiikkia !"
"Asiaa on monta vuotta pyöritelty. Parempaan suuntaan ollaan menossa."
"12 vuotta on toukokuun viimeinen tai kesäkuun ensimmäinen lauantai ollut merkittävä päivä minulle. Ei enää tänä vuonna. Outo tunne."
"Ei ollu mikää hirveen hyvä myyntipuhe. ;D Harkitsen edelleen sen kämpän ottamista!"
"vaihtaa vapaalle!"
"Fakta, mikä fakta. minuun uskominen on viisauden alku. Usein myös loppu."
"Eipä tuo hirveästi vaadi, varsinkin jos kuva- ja videomatskut tulee embedattuna youtubesta / flickr:stä jne."
"ei mitään;)"
"Pakkailee Asikkalan viikon mökkireissua varten. Tietokone mukaan tietysti."
"Ei riemulla rajaa, kun skootterilla ajaa."
"Onneksi olkoon, vedätkö sen livenä vain online?"
"Lomailijalla on aikaa etsiä ja kokea ;) Koeta kestää. Antoisaa lomaa :)"
"Hyvä veto pyytää persut mukaan, koska keskustelu saa heti väriä:)"
"Uusi Rondo 3/10 ilmestynyt: Sir Simon Rattle, nuoret säveltäjät, islam ja musiikki www.rondolehti.fi luettavissa Nurmijärven kirjastoissa!"
"En oo keikalla...jäi väliin :)"
"Viikonloppuna saamani puhelin simahti."
"Mäkin voisin ottaa tollaset rahat :D Meillä olisi jonkinsortin miitinki 20.8. tulossa. Pääsetkö mukaan?"
"Lokaatiossa Lasipalatsin terassilla. Lipan alla pöydässä jo"
"noniin :) kotona ollaan vielä ja katsellaan Monkia. Supistukset välillä katkaisee kuitenkin ilon. Kohta kait se on lähtö.."
"Tuota noin. Missä on suora lainaus eikä sitä epäsuoraa Kataisen lausunnon kautta otettua \"lausuntoa\"?"
"(en tiedä. vähänkö varmaan ihmisiä ärsyttää tällaista floodia lukea.)"
"kiitos sinulle!mahtava murhamysteeri!"
"SAK:n valtuusto koolla Kiljavalla.Lylyä pyydettiin yksimielisesti jatkamaan pj:na,eli keväällä ei kisaa käydä."
"Sosiaalinen mediassa häviää yksityisen ja julkisen persoonan rajat."
"En koskaan juo yhtä paljon vettä kuin silloin kun olen töissä. Kello on vasta 11 ja litra on jo mennyt."
"ja vapunaattoa tasapuolisesti kaikille työväenluokille... 8,6 km juoksulenkki tältä aamulta takana. sitten ostoksille..."
"oho joo niinpäs näkyy, hetki aikasemminhan se vielä näkyi vaik sul oli vissiin jotain ongelmaa sen kuvan vaihdossa jo sillonkin"
"VR:n business-luokka on hintansa väärti. Ilmaiseksi wlan, kahvia ja lehdet - paitsi että wlan toimii 10% ajasta ja kahvi sekä lehdet loppu."
"joo niimpä. toi Lotta sais kyl sit tippuu seuraavaksi tuolta"
"Tunnelma on kyllä hukassa kun ei ole Mertaranta selostamassa"
"täällä (TKK) yleensä naisten vessat on tyhjempiä, sukupuolijakauma on aika vino"
"I'm confuseeeed"
"Luulin et alat selittää jtn, et oo paksuna :D"
"osti uudet hiihtosauvat kun vanhat unohtuivat edelliselle hiihtopaikalle :("
"Katsotaan miten Cadel toipuu fyysisesti ja henkisesti viikonlopun etapeille. Jos kone ja kantti kestävät, on voitto mahdollinen."
"Yhdestoista käsky: Älä urpoile! (-> Siitä seuraa aina vaan hurrjasti lisäduunia..)"
"Olisko nyt terassihelvetin aika... Mummotunneli tai Mikonkatu, mitä näit ny on. Hui."
"Seikkailee Sveitsin virtuaalisessa tulliviidakossa. Tullatako auto vai ei. Kas, siinäpä kysymys!"
"meetkö mikkeliin soundseja kattoo? multa jää se väkisinki väliin, mutta ankassa sit taas :) paita- ja kassiostoksia tiedossa taas"
"KUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKVUA TAI EN TUNNE ARMOA"
"Mitähän keksittäisiin kun 2500 menee rikki faneissa? Ehdotuksia?"
"Voimaharjoittelu ei välttämättä johda toimintakyvyn paranemiseen, vaikka toiminnallisuuden kehittyminen johtaakin voimantuoton kasvuun."
"Hei tää hollanti kuulostaa vähän turhan iloiselta suomalaiselta lavatanssibiisiltä."
"#a2ilta ohjelma todella korostaa miten tärkeää olisi satsata uusiin kansalaistaitoihin, kaikki ei olisi pelon sävyttämää kieltämistä"
"Joo, on kyllä kovasti odotuksessa. Jos vaikka vähän vaatteita löytäis, söis hyvää ruokaa ja nauttis elämästä :)."
"Todellakin. :D"
"Tylsistyä? Normittua? Tulla 'tavikseksi'? Ei kiitos. Nautin sellaisena kuin MINÄ olemisesta."
"ei löytänyt elämän tarkoitusta, mutta on ainakin hikoillut itselleen parempaa omaatuntoa huomisen krapulan varalta."
"Päivä rannalla aika kingin rantaleijona Artun kanssa. Nyt muutama siideri jääkaapista messiin (onneks on näitä sponsoreita), ja saunailtaan!"
"Olen kadottanut syömättä olemisen taidon :-( Nuorempana meni monta vuotta parilla banaanilla ja linjat säilyi. Nyt vaan syö ja lihoo :-(((("
"Kohtalainen matka kauhottavana!"
"opiskelin Konditionaali tänään. Kysymys oli \"Mitä sinä tekisit, jos voittaisit 10 milijoonaa lotossa?\" Tekisin maailmanympärimatkan!!"
"Noni mää sanon aina ainaskin haista vittu #MalliaMuille No jos joku ei sano mulle päivää kysyn mikä on? Oon hyvässä asemassa...."
"Tilasin niin halvan 8 gigan Kingstonin muistikortin, että en usko sen tulevan koskaan perille. Tai sitten se on joku kiinakopio."
"Kiitos itsellesi! Oli kyllä mainio ilta:)"
"oli siinä myös preety gouenji"
"Jännittävää ! Liittymä vaihtui vihdoin, tässä ensimmäinen MOBIILIpäivitys ennakkotehtävien stormaamisen lomasta."
"mutta ei push ilmoituksia!? Mitä ihmettä? Ollaan kuitenkin vuodessa 2011!!"
"Kerkesin jo menettää toivoni viikonlopun suhteen - onneksi asiat kääntyivät paremmin päin \o/"
"onko? mennyt ihan ohi. mulla on pyörällä töistä kotiin -päivä :)"
"Prismasta ostin. Siellä oli myös \"isä on vähän väsynyt\"- mukeja. Ovat Mentalwearin sarjaa."
"koska mä en osaa:)jajaja ö ...."
"Miksi puun polttoa pitää pelätä, jos tullit poistuu ja käytön ja kasvun käppi on 40 milj mottia?"
"nyt kerrotte mikä se oli! Äsh."
"Kaikissa pääsiäisen vierailuissa puhuttiin politiikkaa. Eipähän sitä ole tapahtunut vuosikymmeniin."
"M... Vampire Eric. Tai siis Viking Eric :P Vain 9 pv 4. tuotantokauden alkuun!!!"
":|a todellinen salaliitto."
"#turkispeber jäde toimii kun on"
"onnittelut ♥ Lotan hoitoa ajatellen taitaa olla välimatkaa liikaa"
"Lauantaina sitten Liigacupin finaali. Tapiolassa päästään kuulemma oikeasti nurmelle."
"Hietsun torilla nähty ensimmäiset kirppismyyjät. Joko siellä on niin lämmin..."
"Saako opettaja tunnilla päivittää koulun FB-sivua?"
"Angelus lainattu, nyt pitäis vaan jaksaa lukea se ja tehä se arvostelu."
"Missä tulee lämpöennätys? Pori näköjään tippunut kisassa +29C nurkille."
"Oltaisiin tulossa sunnuntaina Heinolaan. Miehellä tiekokous klo 13, voisin tulla Heilalle niillä tietämillä jos sopii sulle?"
"Hauska katella kun Darren Gibson on kentän hahmo. Just vähän aikaa sitten luin uutisen kuinka joutu sulkee twitter-tilinsä heti avaamisen..."
"sex cat :o 666 <3 Se8 ne on tänään. Jostain syystä?"
"laivaolosuhteet ovat haastavat yhteyksien kannalta. No, ei pidä asettaa rimaa liian alhaalle ;)"
"seuraava lause sisältää tuotesijoittelua.testaa uusi makeispussi Malaco TV Mix Choco snack.toimii."
"Eilinen iltapala kloonasi aamiaisen. Nyt vielä aamu-unilla, voisi hiipiä aamuteelle."
"Kiitos vinkeistä ja linkeistä !"
"etkö ajattele perijöitäsi? Onko kirjoista riesaa, iloa, huvia, hyötyä, nautintoa heille?"
"Ohoo. No tuo on erilainen tulkinta kuin itselläni. Surullisia uutisia on toisaalta hankala peukuttaa..."
"Tästä on vaikea väitellä Twitterissä. Kirjoitan aiheesta blogiin kun ehdin. Teoriassa juridiikkaa, käytännössä ei."
"Huomenna #nekocon, ens viikolla #porijazz ja sit viikonloppuna vielä Animecon. Ainakaan kesällä ei tunnu, että tekeminen loppuisi. :D"
"Kuuntele ku mies puhuu järkeä! Siistii siel sit nauraa ku oon joku TJ tai yms!?! LOL! Ei naurata pitkää!"
"Hauskaa reissua :-)"
"Ylimitoitetut ja ristiriitaiset tavoitteet seka sumuinen visio ovat hyvaa johtamista by Mikko Kosonen"
"Georgia toi hieman räväkkyyttä, pidän ehdottomasti."
"Toisaalta säälittääkin, toisaalta \"Mitäs läksi\". Olis nyt ensin lukenut lehtiä yhden vaalikauden."
"Ihan kätevää. Ja myös aukesi ihan uus ikkuna kun painoin reply."
"I'm"
"joo, koittakaa nauttia siitä siellä, täällä vaan kuolee tähän kuumaan, nytkin +30, tiistaina oli vaan +34 varjossa."
"Loistavaa työtä Serbialta!"
"Vanhaa Milos Formania taas Teemalta tänään (Palaa, palaa! (Horí, má panenko) kello 21:55). Edellinen olikin kiva."
"No nyt on taas meidänkin koulu twiittivirrassa. IE lopetti kokonaan twiittifeedin lataamisen, joten siirryimme sitten toiselle selaimelle."
"Moskovan reissulta suoraan SLU kokouksen loppumetreille"
"Vähään aikaan en mitään, mutta Purot.net:iin tehdään analytiikkapuolta ja jatkan väikkärin kanssa sitten joskus"
"Ja olin tänää Forumis ku Salkkareita kuvattiin. Siin oli Heidi ja joku, jota ei oo viel ollu."
"mm ulkona alko sataa kaatamal vettä... toivottavasti ei sada koko yötä nii saan nukuttuuki"
"ällöyök on kyllä aika hyvä. Eikä pitäisi ihan helposti tulla vastaan vahingossa."
"Valtakunnalliset projektit tapaavat tänään yhteistyökokouksessa Jyväskylässä."
"\"Ei sitä etsitä, se tulee\" f.u."
"Uusi sänky! Tulee joskus... Ei tarvi nukkua natisevassa 20-luvulta peräisin olevassa sängyssä."
"Vielä 50 puheenvuoroa ja päälle äänestykset joku tunti hierautuu."
"Kalasaitti taas toiminnassa. :)"
"Hertta pilkki kotimatkalla bussissa <3"
"juoksee tupsun perässä."
"kiitos kun vastasitte, yllätti positiivisesti. Hyvää kevään jatkoa! :)"
"Pessimistikansasta päivää.... ei vain voi ymmärtää tavallisten suomalaisten käsityksiä politiikasta (luin hetken kalevan nettikommentteja)"
"palasi myöhään illalla aivan legendaariselta Tallinnan reissulta. Tipaton loppui tyylillä, onneksi tänään on vapaapäivä..."
"Jätän mukavat meripäivät ja kusentuoksuisen Kotkan taakseni."
"Suomi häntäpäässä tvt:n hyödyntämisessä opetuksessa P-maissa, keskikastissa Euroopassa"
": Työttömyyden kasvu ei yllättänyt työministeri TC:tä. Työministeri yllätti jättäessään vaatimatta työvoiman tuonnin lisäämistä."
"huomenta! #sometime2011 inspiroi taas pitämään huolta some-areenoistani, päivittäminen jatkuu tänään"
"jos viettäis tän viikonlopun selvin päin :o"
"Faniorganisoituminen by Saara Taalas: Homoilta eka suomalainen perinteisen organisaation heikentyminen - muualla maailmassa tuttua"
"RoPS vahvistaa taas jengiään. Meksikolaispelaajalle sopimus."
"Aivan järkyttävä iPad-kuume. Hrrrrrrr."
"prosentteina tuo 5 miljoonan lasku USA:ssa on 3%. Mä lasken sen vielä normaaliin vaihteluun FB:n kyseessä ollessa."
"Ok, täytyy kattoo onnistaisko sinne tulo sitten :)"
"OH NO HE DIDN'T."
"Hyviä unia!"
"RT Onko se N900 NIIN hyvä, että kannattaisi luopua E70:stä jopa ennen sen loppuunkulumista?"
"MIkä näistä kolmesta on tänään trending topic? #fiksutjäähyt #ilmaveivi vai #maalintaakse ?"
"Sauli♥ hoiti homman kunnialla"
"tuloerojen vähentäminen on mielekästä jos poistetaan köyhyyttä, mutta järjetöntä jos poistetaan rikkautta."
"Tampereen Pisnesvoorumi oli antoisa tapahtuma, uusia kontakteja tuli paljon. Kiitos kaikille!"
"#HAMKBiotalous keksin jonkinlaisen ratkaisun, miten Groupwisen kalenterimerkinnän saa siirrettyä Googlen kalenteriin."
"Vielä jonain päivänä opettelen venyttelemään ennen kuin kroppa on jumissa."
"Moi, e-versio tulee kustantajamme WSOY:n mukaan viikon-kahden sisällä"
"ihmettelee Jumillan hintatasoa, ruoka on buenoa ja edullista."
"mutta ihmetytti kovasti kun McLellan peluutti 19:sta lopussa av:ssa,miksi?"
"Pedro nyt ambulanssiin ja sairaalaan, niin loppuu se filmaaminen."
"Earth Hour poiki tämän keräyspisteen, eli asia on vielä uusi. Lamppuja on kyllä palautettu paljon :)"
"Portugalin esitys näyttää ihan Putouksen sketsiltä."
"Erinomainen suomennos. Ei juurikaan tuota efektiä. Kiitos, Tarmo!"
"Niin fiiliksissä uudesta fillarista, että viikon aikana tullut 75 km mittariin. Tänään mahtava keli ajella mutkan kautta kotiin!"
"Mikko on tänään ansaitusti lomalla! Ikävää lievittämässä ainakin paljaita palomiehiä, TV1 18.30."
"reipas olo jatkuu! oispa huomenna töissäki :D"
"DIDIDI!!! Sain mun animaatio hahmot toimimaan"
"Alkaa jo ihan totisesti huolestua perjantaista - siis lähinnä siitä mitä puheessa pitäis sanoa ja miten pukeutua iltaa varten.. :S"
"Ihana on!<3"
"The Voice klo 9.40 raporttia Antin uuden videon kuvauksista:)T:team Tuisku"
"Eurosport aloittaa Amstel Gold Racen kuvan välittämisen vasta klo 16.20. Yritetään etsiä nettikuvaa muulta"
"Nimitykset tulee nimitysten luo..."
"PEPE Tiedätkö monelta esiinnytte Kivenlahtirockissa?? Mietin vaan sitä et millä kyydillä pääsen sieltä kotiin :)"
"Lol fail.. tilasimpa netistä vahingossa yhden leffan blue-rayna kun piti ottaa dvd...."
"Note to self: Muistettava että mitkään huoltajuusriidat ei kuitenkaan ole elämää suurempia asioita, kuten syntymä ja kuolema."
"Vaihtomiehen paikka. Kaikilla kellonsiirto ei mennyt putkeen."
"Kiitos ja #FF sulle vaan :D"
"Vielä kun @ vastaus ja linkattavat osoitteet saataisiin pelkäksi metatiedoksi, niin tämähän alkaisi olla ihan fiksua."
"Multakin jäi tänä vuonna näkemättä, mutta tosiaan viime vuonnakin taisi olla musta."
"Onneks olkoon! Hieno saavutus etenkin Suomessa :) Tuun kovaa vauhtia perässä!"
"Niinistö päivän paperi-IS:ssä: kannattaa Interpolia selvittämään Fifan toimintaa."
"mikäs on lääkärin tulkinta tästä työnantajan päätöksestä?"
"Siis koska yläkerran telkkari sattuu olemaan seuraavat kaksi viikkoa vapaana."
"jännittää Eläkeläisten euroviisuvalintaa paikan päällä."
"Kiitos :D. Hyvää on :). Koiratkin tykkää :D."
"Wiki-koulutuksessa. Ja samalla testaan, miten nämä tweetit saa näkyville wikissä. :)"
"#Verso: sosiaalisen median käyttö on jo ylittänyt sähköpostin käytön. Sekä käyttäjiä että käyttöaikaa enemmän, sanoo Morgan Stanley."
"jättää punaisen sohvan ja suuntaa kotiin"
"o pitää varmaa koittaa jos se kerta on hyvä ^^"
"#MT eli Markkinoijan tie koulutus käynnissä, keskiviikosta - perjantaihin. Tänään casena oli #Laitilan panimo huomenna"
"Tosin ensimmäinen aamu on kaikkea muuta kuin mukava. Siitä ei vaan voi nauttia."
"ninon suomi on hyvä maa ja planetjedwardi myös"
"Brasilia voisi toiselle jaksolle ottaa penkiltä ainakin Elanon keskikentälle korvaamaan Lucasin."
"Iltalehden mukaan HPK nappasi Luomalan KHL joukkueiden nenän edestä. hymiö. Onneksi kerholla on rahaa. Ei näitä luomaloita muuten suomessa.."
"Kaikille Lumasta ja Teknologiasta kiinnostuneille nuorille:"
"Ja taas ois laukut pakattu. Rock 'n' rollin ihmemaa kutsuu!"
"Eihän tuo Henrik Sedin saa nyt edes tyhjiin."
"1000 fania tulee täyteen laskelmien mukaan lauantaina klo 18.24."
"Aamu alkoi pimeänä. Yöllä oli palanut salaperäisesti kaksi sulaketta."
"noista listoista ei saanu vielä twiitata julkisesti ;)"
"vaihdellaanko sit jos toiselle tulee useampi samaa?"
"SITÄPAITSI! se on nii iso ettei varmaan mahtuis mun ikkunasta sen perseensä kanssa!!!"
"Täysyllätys: Tampereen sähkölaitokselta tuli hyvityslasku. Kuitenkin jo pari kuukautta sopimuksen päätyttyä."
"RT Krp kielsi \"Sepolta\" seksin Auerin kanssa. Miksi ihmeessä? /Halusivat rangaista syylliseksi uskomaansa epäiltyä jo ennakkoon?;)"
"no pylly on revenny."
"Kova puntin tulokset maksimoidaan terassilla. Mars mars."
"\"KRAKS!\" sanoi vanha kunnon kuppikuuloke ja pudotti toisen kuppinsa kesken kuuntelun. Hyvät kuulokkeet ja särki meni, nyt harmittaa."
"Niitä liikkuu ympäri maailmaa laumoittain. Olen jo alistunut ajatukseen, etten ole erityinen tai yksilöllinen."
"No hitto XD"
"Pakkohan sekin on sanoa, että KJn tulevan KHL-joukkueen pamppu lienee skouttaajana lähinnä Virmasen tasoa. Kojon pesti päättyy ennen joulua."
"hyvä peli se on ollu :)"
"kouluttautuu tietoteknisesti ja miettii suurempia teemoja."
"Tykästyin Anssi Kelan Puistossa biisiin! :)"
"HLBT, LHBTI, Q, I, mikä se nyt olikaan?"
"Sä pystyt siihen!! Desussa on hienot cossit!"
"Työt on ollut tänään hyvä aloittaa koska eilen oli tarjolla kahta eri kakkua äitien kunniaksi."
"se on muuten hyvin jännä, miten joidenkin ihmisten seura voi saada sut tuntemaan olosi ihan mahtavaksi, mut sit toisten taas ihan kamalaksi."
"Voitte saada musta kilpailijan... Nimim. Tutustuin hääpariin vasta häissä ja itkin silti kirkossa"
"aaw, kiitos :) #FF (hitusen myöhässä? :D )"
"äännön mmkisat #Keskusta yrittää #PerSujen ohi! Pekkarinen: Muodostamme mielipiteen sen perusteella mitä Katainen ehdottaa"
"Tuomas Nevanlinnan kirja 'Surullinen tapiiri ja muita kirjoituksia' on suosikkini :)"
"\"Jokainen kuti menee häkkiin!\""
"toteaa pakkasta olevan -14C joten heittää sulkisrepun olalle ja siirtyy sisätiloihin pelaamaan."
"Tilasin tossa pari uutta lantiota, että saadaan esitykset vedettyä! Kirjaimellisesti BAD BODY DOUBLES Stoassa perjantaista alkaen!"
"Piti oikein tonkia mihin minua työnnettiin, mutta tälle listalle on kunnia kuulua! :D"
"Aamen. Ja nyt vielä täti kertoo \"soo soo, hyi hyi!\""
"Ei vielä. Tarvitsen vielä kumiankka-session jonkun hyvän ystävän seurassa, niin kyllä se siitä sitten selviää! :)"
"Bäkkärillä on kova meno päällä."
"toivottaa jäsenilleen ja kavereilleen Hyvää Uutta Vuotta."
"Sanopa se. Mielenkiintoista seurata, kuinka muu media (Sanomat)asemoi itseään uutta toimaria kohtaan."
"masentava maanantai."
"ei tu uni"
"Harkinnassa kyllä on \"wifi-mokkula\". Saisi läppärillekin helposti yhteydet."
"Huhhuh, melekonen setti. Itteeki houkuttas ostaa kunnon kamera, mutta ei taho mahtua budjettiin koskaan."
"En ole elitisti. Nytkin minulla on ihan tavallisia Muumi-laastareita hanhenmaksapurkin aiheuttamissa haavoissa."
"Tavallaan, mutta kustannukset ovat ehkä vain muutaman prosentin luokkaa. Tyyreintä vähän käyttävälle olis vuosimaksu."
"Samaa mieltä!!"
"Juuri näin! Hyvin samaa mieltä - sieltä ne vahvuudet ja intohimot löytyvät :)"
"Enpä muista virallisia suosituksia (onko sellaisia?), mutta tais se vähintään 10 000 askelta olla? Sillä jo kunto kohoaa!"
"Emme ole saaneet maailmaa perinnöksi vanhemmiltamme vaan lainaksi lapsiltamme."
"Heikosti alkoi tämä työpäivä. Pöytäkoneesta paukahti kovalevy."
"Audi ja epäsosiaalinen media - Jarkko Vesa kommentoi sosiaalisen median roolia Kiesi-kohussa."
"Hohoo. Huomenna keikalle ja tänään Sodikseen <3"
"HULLUT 4sq-pelipisteet kasassa: 226! Hauskasti koukuttaa ja aika moni muukin näköjään nakuttelee kun vielä listan 30. vetää 52 pisteellä."
"Meillä on kaksi nuorten tapahtumaa Pride-viikolla! Saunailta ja toinen hapessa oleva tapahtumailta :-)"
"Oikeassa olette. #Kevät painaa. Harmittaa vaan, että pannaan #tietokirjat ja #some pannaan vastakkain."
"JA AARIALLA VAAN LASIT SIITÄ MATALAKSI NIIN LUTKA PÄÄSEE VALLOILLEEN! :D"
"mitä tapahtuu?"
"Hyvää alkavaa viikkoa kaikille"
"ettei pointtina sitten sattuisikin olemaan se, että niistä haetaan tietoa..?"
"Kasteltuani murto-osan pihan kukista tajusin, etten ehkä olekaan ihan valmis siihen omakotitaloon..."
"Mikään ei piristä iltavuoroa yhtä mukavasti kuin todella hyvä haastateltava! Nyt ymmärrän jälleen Libyan tilannetta piirun verran paremmin."
"Kivaa olla näin hassunhauskan vainoharhanen aina välistä."
"Pitäs itekki ostaa halpahallista 99e kivan kokonen jääkaappi kunhan tuon uuden pöydän löytäis :)"
"katsotaan sitten jos vaikka samaan aikaan 2015"
"Torstaina ukkospäivä keski- ja pohjois-Suomessa. Toivottavasti heinäkuusta tulee ukkospitoinen. Helleilmamassa mahdollistaa lämpöukkoset."
"Nyt kun tarkemmin sitä mietin niin tottahan tuo on. jotenkin tuntuu helpolta ratkaisulta näyttää tuolta. Hiukan jäykkä."
"Upea, tekisi koko ajan mieli rämpätä! Mutta lisäsin puhelimen muistiin 84 kappaletta ja muutamia kuvia ja hidastu selvästi.. :)"
"Onkos jossain ukkostanut tänään?"
"ne ei sovi mun farkkuihin :D"
"Entä ootko lukenut Donna Tartt:n kirjaa Jumalat juhlivat öisin? Se on yksi suosikkikirjoistani."
"paistoi aamupalaksi elämänsä ensimmäisen piffin ihan itse...ja nam, kuinkas hyvää siitä tulikaan! m :)"
"YLE Teema 21.00 - 21.59 Ihanaa Leijonat ihanaa! Dokumentti jääkiekon MM-finaalista vuonna 1995."
"Aika paha. Varo, ettei tärykalvo poksahda."
"Jep, mutta ilmeisesti myös koot eri vaikka lapsen cm-mitta sama. Tytöille pientä makkarankuorta,niin eivät edes voi riehua?"
"Jos mun olisi pakko valita yksi biisi näistä kaikista minkä laittaisin soittolistalle, olisi se tää Georgian renkutus."
"Nyt loppu kyllä valmis ruuan syönti meillä :X"
"RT : sillä ajattelinkin että lupa voi vaikka irrota... :-)... Esa tee semmonen \"viranhaltijapäätös\"?"
"Go Paola Suhonen, aina yhtä tyylikäs. Livillä nyt."
"Joo kyl mäkin sen jälkeen päätin, ettei juhannuksena baariin.."
"Noi neljä ensimmäistä sanaa on hyvinkin tuttuja.. :D Tsemppiä Heikki!"
"Cirque Dracula - vuoden paras show!!! Tämä on ehdottomasti koettava! Se on upea, jännittävä, henkeäsalpaava, kaunis, taidokas, huima....!!!"
"Kim Kardashian: Rintani saivat minut itkemään....sama homma mutta toistepäin....ja paljon sitä itkettiin :)"
"Kakkosalbumi tekee tuloaan. Kreisikesä on jännittävää aikaa."
"Onko muilla ongelmia Google kalenterin toimivuuden kanssa?"
"et ei nyt mitää afrikkashowita (mul on aina vaikeuksii muodostaa show sanan monikon partitiivi) vaan the"
"Uskaltaa näemmä taas rullailla. Polvet kunnossa ja flunssa about selätetty.."
"Kuten eilen Walesin päivälehdissä. Teemu Pukki = Teemu Santa."
"Hyvinkin mahdollista, sillä kuulin tosiaan Turku&tapahtuma&raiskaus -sanoman. Mutta ensimmäisenä mieleen tietenkin tuli fcac. :___D"
"Juu kuvan kanssa tietty! :'D"
"ViVe:kärki osoitti inhimillisiä piirteitä kerrankin. Huuskonen jatkaa hyvää lukkarointia. Kotiutuksia petrattava."
"Kohuväite: Soini antoi Hakkaraiselle kreikkalaista viinaa! Pelkkään absolutistivodkaan tottunut Hakkarainen kannettiin pubista."
"ja uusin Juoksija -lehti on TAAS todella hyvä. Joudun (saan) lukea näitä kuntoilulehtiä laidasta laitaan."
"Mitä olutta ja missä ja oliko hyvvää?"
"Kaikki me teemme typeriä päätöksiä. :) Anna ajan vähän kulua ja mieti sitten uudestaan. Foorumi kuitenkin tarvitsee sua."
"söin, nyt nukun taas"
"poliisi otti kiinni\"hieronta-uhkauksen\" laittaneen opiskelijan! \"pelkkää pilaa...\""
"kyl sä masa jaksat kolme tuntii lukee tätä meidän \"JEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARGHH MG 1+1 SIELLÄ LEPÄÄ\" hurmosta"
"synnyttää CMS:ää. Kotisivut julkaisukunnossa toivottavasti vielä tämän vuoden puolella."
"Jääkiekkoilijoiden inttiharjoitukset ja uutisointi ovat melkoinen viestintävoitto puolustusvoimille. Tällasten hallinta taitaa kuulua alaan"
"Ymmärrän. Samat tunteet."
"Cadel Evansilta kova loppukiri ja 4. etappi aussin nimiin. Hushovd pysyy keltaisessa paidassa sekunnin erolla."
"Marssin jälkeinen #työväen buusti ja yli-innokas asiakaspalvelija."
"Kotia matkalla~ huomenna pitkästä aikaa kunnon vapaapäivä ! Turha yrittää soittaa edes, aion vaan nukkua !"
"Se kyl voi olla. Loma-tj on kuitenkin edelleen 24 päivää, että on tässä vielä vähän puserrettavaa."
"Viikkokysymys: Pitäisikö radioiden laajentaa soittolistojaan? www.mediamonitori.fi"
"RT jokos on matkat varattu? :) just meinasin samaa sanoa, et nyt lähet aurinkoon täält sateesta ja kylmästä!"
"Nuotta toivottelee kaikille siunattua ja rauhallisen riehakasta viikonloppua :)!"
"on kyllä söötit porsaat sulla!"
"Aamuseminaari loppuu. Seuraavana teemaseminaarit, mm. Kuka vie ja kuka vikisee? Asiantuntijana sosiaalisessa mediassa"
"nukahtaa ihan just bussiin."
"#FF journalisteja ja/tai alan opiskelijoita"
"XD anuroin :D:D:D jaa"
"hyi kaikille valmistaikinoille! Pipareista ei tule hyviä, ellei ole tontun sormenjälkiä taikinassa... ja ½ taikinaa kadonnut."
"Muut menivät nukkumaan. Yö on niin kutsuva, että jäin puutarhaan seuranani lasi viskiä ja pulleahko petit-robusto. Hiljaista. Kosteaa."
"#Euroviisut jatkuu taas, ja kohta lie se sirkus ohitse! Hyvää iltaa joka kotikatsomoon!"
"jaahas nyt on ser verran oltu hereillä et kerkes kaupassa käymään ja mentalistin sekä uutiset kahtomaan nyt takas nuq"
"Juu oon am MSN paikal tosin saatan vastaa hitaasti, koska pelaaminen menos :D"
"Ei kestä!"
"joku 5mpx ylöspäin?"
"Kiitos vinkistä. Oli kerran jo kädessä Makuunissa. Täytyypä katsoa."
"Se on kyllä vaarallinen kysymys, ainakin omalla kohdallani. Siksi vähän ujostuttaa moinen palvelu."
"...neuvottelut Jyväskylässä Suomen Yrittäjäyhteisön kanssa, josko he lähtisivät kimppaan. Kysellään kovasti heidän semmasta."
"Minkämoisen laukun saa ottaa Amerikkaan? Mahtuuko possunuha taskuun?"
"Yle uutiset: \"Metsanpeikot riehuneet ympäri Suomea\" (metsäpalot raivonneet ympäri suomea)"
"Just kommentoin samaa FB:ssä. Omakin ystäväpiiri on laajentunut FB:n ja Twitterin myötä, ja kaveripiiri sitäkin enemmän."
"Lapsen oikeus terveyteen on tärkeämpää kuin yksilön oikeus tupakointiin lapsen läsnä ollessa. Tavoitteena tulee olla savuton lapsuus."
"Kyllä Spurs vie! Jos vaikka Crouch ja Defoe tekis yhden mieheen. Jässi laittaa tietysti hanttiin."
"Esittelemässä Eestinmetsä koulun 6-10 luokkalaisille tehtyä Tikas 10v -videota. Kiitos kaikille esiityville oppilaille."
"huoh, okei. miksköhän mua meinaa niinku välillä vähän jopa ärsyttää koko jäppinen??!! :O"
"Ruotsi niukka suosikki finaaliin. Molemmilla hyvä pelikirja ja loistavat maalivahdit. Ruotsilla hiukan nopeampi jalka ja enemmän taitoa."
"ulkona paistaa AURINKO!"
"No tuohon paukahti heti ensi kättelyssä koko osoitekirja näkyviin. Twitter oli siellä jossain tabissa jne :)"
"Hyvää huomenta, joulunajan jälkeinen arki! Tänään on tosin arkivapaa."
"Jack McDevitt: A Talent for War luettu. Outoja, liioiteltuja ja tarpeettomia realismiefektejä. Toisaalta en arvannut ihan kaikkea heti."
"vietti illan valtuuston asukasillassa Peltolammilla. Väkeä puhuttivat lähinnä Ikean ja Pirkkahallin kaavat. Yllättävän sopuisaa oli."
"Mitäköhän ALEista löytyy?"
"tänään töitä ja sählyä!"
"Ettei vaan YLE olisi sanonut jotenkin, Slatan ei pelaa. Laitoin pyykkejä, en ole varma. Nyt kentällä. Hyvä niin."
"joo :) Onneks huomasin, että on jo tulossa."
"Jaksaa jaksaa :)"
"#Kirjastorohkeus mistä saamme rahoittajia, rahaa??? ja mistä löydämme rahoittajilel intressit? halaummeko oikeasti rahaa kirjastoon?"
"Kuluttajanäkökulmasta pitäisin esimerkiksi hyvänä ensiaskeleena sitä, että Mankkaan K-Supermarketista löytyisi \"autokaista\"."
"Luulin jo ettei täältä tuu ollenkaan puhetta :)"
"Eikös Matti Nykänen muuten stripannut 1990-luvun alussa jonkin aikaa? Se voisi nytkin pelastaa hänen uransa..."
"lähtee selvittämään tekemisiään, ja muiden tekemisiä"
"Tänää dokaa? :P Kuka lähtee"
"Suomen lähtökohdat konventioiden murskaamiseen ovat hyvät! Ei kun kokeiemaan! Ja ajatellaan isosti heti alusta asti!"
"Mainoksia, jotka toimivat itseään vastaan. Suomen karuimmat vaalivideot ja myötähäpeän tuska..."
"Mä jouduin siirtymään perus-nokialaiseen ja kaikista eniten kaipaan Foursquarea. No melkein ainakin. =D"
"Kertoo ehkä jotain Koop Arposen urasta..."
"Nyt on vauhtia"
"oi! Mäki haluisin! Toivon tosiaan et tänä vuonna tulis suomeen ees joku hyvä jota vois mennä kattoo!"
"Sauli Niinistö ilmoitti lähtevänsä presidenttikilpailuun."
"Positiivinen somemuilutus. Naisille."
"Äkkiä pakko korjata. Tarkistin: Valion vaniljakastike on 9 %, Flora Vanilla 12 %. Ostan yleensä Floraa, kun se purkki on 2,5 dl."
"Olen pelleillyt sillä jo jonkin aikaa, eri profiileilla. Innostun kaikista uusista jutuista, mutta +:sta en löydä punaista lankaa."
"Veikkaisin iPhonea, mutta oikeaa vastausta en tiedä. Itse käytän Androidilla."
"Urban Enriching kertoo olevansa urb. elämän asialla. Mistä löytyisi ensimmäinen poliitikko joka sanoisi suoraan että Rööperi on nasta mesta?"
"Ei tätä tunnelmaa voi kestää selvinpäin"
"Kun radioista tulee vain soittolistakamaa, se ei kannusta ostamaan yhtään mitään. Ei tule tutustuttua mihinkään mielenkiintoiseen -->"
"4218 katsojaa nähnyt Vaahteramäen Eemelin ja 10 esitystä jäljellä :)"
"Nyt voit tulostaa Heidin ehdottaman kruunun ja nukkua läpi häiden.Ja muista kureliivi!"
"Tuntuu siltä, että jos Vanhanen ei joudu oikeuteen, niin Persut ovat vaalien aikaan suurin puolue."
"Ainostaa Norja tippui pohjoismaista finaalista, Eikö?"
"Mulla ovat tytöt jo 19- ja 17-, pojat 11- ja 10-vuotiaita."
"saitko muuten mun vastauksen siihen sun emailiin? en löydä mistään sitä viestiä minkä lähetin :o"
"Perhana kameran akku hyytyi just kun tuli täysin selkeää. Tai sain elvytettyä sen vähäksi aikaa lämmittämällä sen."
"APSÖTKGS>PRÖIKH kriisi iskee ja huomen pitäs olla jo sit dösäs eli mulla on tää päivä aikaa valita :DD ei kiva"
"Kannattaa muuten varmaan poistaa mun gmail-tilin linkitys tuohon SB:n AdSense-tiliin. :)"
"Kiitos Helsinki!!!! Mahtavat pileet! Ja jatkuu vaan... :)"
"Laitoin 29.12.2008 Kuluttajavirastolle ilmoituksen mönkään menneestä lennosta, sain siihen vastauksen tänään 22.6.2010. Taitaa olla ruuhkaa."
"ja liikaa töitä. :/"
"Sitten kun lähden metsään vaikka partioleirille, aikaa on yllin kyllin. Siellä kun ei ole mitään koneita, vaan metsä ja minä. Kieroutunutta."
"oli lyriikat. tuomari oli kylä vaikuttava."
"mitähän ne muuten laskee viestinnäksi?"
"\"jos Seppo ja Terttu eivät syö kuin muutaman leipäpalan päivittäin, heillä saattaa jäädä välttämättömien rasvahappojen saanti niukaksi.\""
"En oikein tiedä kuka se mahtaa olla.. Suomisen Tapsa sano, et olis Suomen maalissa tässä fudispelissä"
"Hachiroku on AINA tosissaan."
"Samaa mieltä. UEF:ssa MOSS on pilotoinnissa dokumenteille. Tietojen ja tekemisen integrointi tuo hyötyjä."
"Minäpä kerron. Kiitos kannustuksesta, sitä tarvitaan syksyn pimeinä tunteina..."
"Olenko yksin ajatellessani,ettei kenekään osakkeet ottanu niin isoa kolhua kuin Hongan kun siirryttiin 33 ottelun ohjelmaan?"
"miks kaikkien pitäs olla just niinku sinä, jos jokanen ois tavallaan ja kaikki ihmisinä"
"Indiedays panostaa laatuun. Blogien pitää sopia konseptiin sisällöllisesti, korkeat kävijämäärät eivät riitä."
"Lupahässäkkä olisi aikamoinen show, kun kyse on alaikäisistä."
"Yltäkylläinen mediatarjonta tarkoittaa hinnoittelu voiman katoamista."
"Ainoa, että mun (liian?) lyhyet farkkushortsit ja baby-öljytty iho vei vähän pois tota tough guy-lookkia :D"
"Kolmen sepän patsaalla jaetaan lehtisiä joissa on lueteltu ydinvoimaa vastustavat ehdokkaat."
"Voi paska. Munat meni pinnojen väliin."
"onnittelut Vesa Haltsoselle Thalia-palkinnon voitosta!"
"nesteet irtoo. ota neste taltee ja laita taikinaan ja silpuu ne pinaatit. sit ku jauhot on ollu tunnin ni lisää loput"
"osaaaks kaiken hyvin?? ( mä tunnustan etten osaa =)) )"
"ooh, hyvä tweetti. Pitää pysyä ajan hermoilla ja olla cool ja hip! Ja p.s. mopoauto on kuulema mauto. (mauton, hehheh!)"
"huomenna leffa-arvostelussa Rennyn uusi 12 Rounds!"
"jaa-a, en osaa sanoa."
"Maksettu 25. Iso iso iso kiitos!!! Palvon maata jalkojesi alla :-)"
"Betsaajille olennainen tieto, JJK:lla pinkit paidat."
"tuliko hyvät fliksit?"
"Mä tarviin paremman kännykän jota kaäyttää 4sq´n kanssa!!! ARGH!"
"Uudesta aselain käsittelystä tulee kova vääntö. Ilman muutoksia esitykseen - tuskin toteuttamiskelpoinen..."
"On hyväksyttyä ja myös erittäin suotavaa :)"
"Karvat valloittavat myös täällä. :)"
"Kieltämättä hän on vähän skeptinen asian suhteen, mutta koska sulhanen tahtoo niitä, suostuu hänkin. ^^;"
"I'm a batman! yeah you're batman..."
"Eikö tänään muka ole lauantai? RT : Mä olen tällä viikolla lähettänyt ihan pokalla #FF:ät jo torstaina:)"
"#vkk09 sekä Virsussa että Vilhossa opittava aines pilkottu virtuaalihuoneisiin, joissa pisteet kertyvät"
"Vaikken puoleen värejä kannatakaan, niin nostettakoon varaukseton peukku esiintymisellesi tänään."
"Kiitos! Jaetut ilot ja hyödyt jne. :D"
"..........................ahaa vai tilanne niin paha on. EN PÄÄSTÄ SUA TÄSTÄ KOSKAAN BUAHHAAA. Jäät vaa venaa vastausta"
"nomitä ei aina voi kirjota oikein kikkae"
"Olen urheiluoppositiossa: loppuisi jo kisat, niin tulisi kunnon uutisia."
"\"Rage\", \"secret\" ja \"naked\". Öö, en tainnut läpäistä tuota testiä."
"Hirveen rankkaa kyllä tää nuorena pysyminen, kuinka kauan ruumis kestää tätä? Tai siis treeniohjelma varmaan vaan on liian löyhä."
"Verkkopalvelimen toiminta vaikuttaa nyt palautuneen normaaliksi."
"Päätellen viimeisen Arena-seasonin aikataulusta, päivitys 4.2 tulee tänne joko 22. tai 29. kesäkuuta."
"Samaa mieltä Landryn jutuista. Nyt voi nähdä Oulun uusin silmin."
"pohtii uteliaasti Protun tarkoituspykälää. Tullessa, Pasilan aseman kohdalla sillalta alas katsoessa hyräilytti kovin MaSun Dark City.."
"Se on tän rakas."
"Ja Jussin Bassman 50 on taas heratetty henkiin, kiitos uusien pääteputkien ja pienen biasointi pähkäilyn."
"luennoi huom Metropoliassa opiskelijoille ja henkilöstölle \"Ilmiöt ja työkalut - viestintätaidot sosiaalisessa mediassa\"."
"OMFG Taisin päästä järvenpäähän opiskelee ;o; <33"
"pitää taukoa html/css-tappelusta ja lukee vaihteeksi kirjanpidon ihmeistä"
"Pörssiyhtiö on juuri perustamassa customer focus boardia."
"#euroviisut Aika vaisu Tanska..."
"Hajautettu (pilvi)alustat - maksat vain siitä mitä tarvitset."
"yksi yö lisää pakoillen painajaisia peittojen alla palellen todellisuuden myrskytuulissa. seilasin aavalla merellä tähyillen turvasatamaani."
"Toimittajat ottaa ryhmäkuvia #Säätytalon portailla :D"
"Hienoa! Laitan viestiä ensi viikon alussa."
"onhan siellä öljyrahaa"
"Viikon kuluttua tähän aikaan, alkaa olla jo tosi jännät paikat!"
"Kiertää huomenna keskustaa Vihreiden Nuorten vaalisporan kyydissä! Lähtö Mikonkadun pysäkiltä klo 19.15. Tule mukaan!"
"lottosi ensimmäistä kertaa elämässään. yksi oikein!"
"Eksyinkö tosiaankin Nelonen Prolle katsomaan golfia näin maanantai yön kunniaksi? Kai sitä vähän voisi vilkuilla."
"mulle käy usein noin"
"Niin, sitä hommaa voi olla vaikea ulkoistaa tai löytää sille \"järjestelmää\". Joskus olisi kiva niin tehdä."
"+1 RT : Tililtä löytyvän rahan arvoitus selvisi. En ole maksanut vuokraa! *facepalm*"
"pitää sadetta Jyväskylässä. Huomenna ensin Keuruulle ja sitten kohti Mänttää."
"OKM haluaa alentaa ammattikoulun opettajien pätevyysvaatimuksia. EK kehuu järkevästä joustosta, OAJ syyttää ammattitaidon alennusmyynnistä."
"TÄTTÄRÄÄÄ ! TOINEN MAALI !! :D"
"kuulostaa oikealta minusta... Molskatamisen ja mulahtamisen välimaastossa liikutaan"
"ja Selvä Päivä soi kopissa haha :)"
"yritin sirkutella yhdelle kuikalle, mutta olikin jo ennättänyt muuttolentää lämpimimmille seuduille."
"junassa ja yö hyvin nukuttu."
"Menimme huvipuistoon pe, koska se oli tyhjä: luokkaretket loppu mutta koulut auki. Ei jonoja, mutta eipä tunnelmaakaan. Lapset viihtyivät."
"99 fania Facebookissa - aika miettiä miten sitä sadatta juhlistaisi..."
"Hmm, kuulostaa mahdolliselta. Täytyypi tutkia!"
"Suklaansyöminen on taidetta: lämpötilan pitää olla oikea. Jääkaappikylmä suklaa ei vaan ole hyvää."
"nou hätä, se oli hauska anyway."
"Noissa tilanteissa mä teen \"seinätyötä\" :) Seinälle tyhjät paperit,pala kerrallaan matskun luku ja asiasanojen poiminta+seinäytys"
"Hyvää äitienpäivää äideille."
"Mietin eurovaaliehdokasta, katsoin vaalikoneet mutta en sittenkään taida äänestää ehdokasta joka on täsmälleen samaa mieltä kanssani"
"tajusi jotain syvää ja helpottavaa. Ihan tuosta vain. Huomenna vaikka käytäntöön sitten."
"lähtee juttelemaan suomeksi Valveen kahvilaan Suomi-Plussaan :)"
"Se tunne kun tulee puhelu joka alkaa \"Reetta, mä taisin silti kusta tän suunnitelman, tuli väärää laatua....\" Lovely."
"Tosi hämäävä juttu ja aika kettuuntuneita taitaa olla noi ketkä on odotellut \"suurta uutista\"."
"En ajatellu Sitä Yhtä kauheesti viime aikoina ja luulin et ihastus siihen olis jo ohi... Mut... Ehkä se ei ookkaan ;)"
"Kirjan luvut \"ilmainen\", \"some rekrytoinnissa\" ja \"sivustosi roolit\" kirjaantuvat canvakselle hauskasti asynkronisesti"
"joo terve 132 ehkä nolointa ikinä..."
"Auringon pirulainen herätti jo aamuviideltä, joten yöunet jäivät tosi lyhyiksi. Tuntuu kuin olisi humalassa töissä. Kesä ei ole aina kivaa."
"Ilouutinen Ranskalaisesta kylästä! Sarjan kaksi tuotantokautta on esitetty ja kolmatta kuvataan parhaillaan. Esitämme ne heti kun saamme."
"Kiitos Miia! Ilmeiseti pohjoisessa panostetaan aktiivisesti pk-yrityksiin?"
"Meidän tyttö heräsi."
"Sitä Sveitsiä niin ihannoitte...Intia voittaa!"
"Otetaan käyttöön \" Jaksamisen vuosikymmen\" olkoon tämä tavoitteemme työelämän saralla."
"Sennheiser CX 300. Tällä hetkellä ei valmisteta parempia. Se on tietty oma asia jos ei tykkää in-eareista :)"
"Keskiviikko = suklaapäivä.. Meillä on yksi entinen suklaatehtaalainen asiakkaana, joka viikottain lahjoo meitä<3"
"Kylmä siellä oli, ei voi mitään. Taidan ulkoilla tämän päivän sisätiloissa :P"
"Uskon tuon! :))"
"on tulessa näin aamusta!"
"Kiitos Suonenjoen Karpalokarnevaaleilla käyneille! Tapahtuma oli jokusia lippuja vaille loppuunmyyty, joten otetaanko ensi vuonna uudestaan?"
"Kiitti seminaaritviiteistä! Ja olipas mukavaa saada vihdoin sanoa käsipäivää teille!"
"Kävin katsomassa Pilvilinnan leffassa. Ei kovin hyvä, vaikka Noomi Rapace oli edelleen ihq ja l33t."
"Ihme koheltamiseksi mennyt Nucksin peli sitten avausfinaalin."
"Miten sä AINA käyt siellä?"
"Pakko nukkuu.. Me mennään iltalaival sinne viroon ja ajetaan viel tallinnast pärnuun saman iltana/yönä = bye bye yöunet."
"Ehdottomasti. Ja kiitokset. Hirmu piristävää huomata, että puskista kuuluu palautetta, kun radiotaan soittaa tarpeeksi. :)"
"Kohdistettua ja paikallista jo tehokas yhdistelmä"
"Kotia kohti ja sit illalla Harry Potter! :) Mun pahoinvointiki on jo alkanu vähän hellittää, mikä on tosi kivaa! :)"
"Nimellisillä mielipiteillä nyt vaan on enemmän painoarvoa. Eikö se riitä luokittelemaan nimettömät ruokottomuudet omaan arvoonsa?"
"Mitähän sitä tänään tekisi? Rasittaisiko sitä itseään henkisesti, vai fyysisesti?"
"Huomenta! Eihän sitä lomapäiviä nukkumalla hukata."
"Uutiset toimittaa Tiina Kuusisto!"
"Kiitokset kaikille onnitteluista. Alkaakohan nyt 24-vuotiaana kaikki mennä alaspäin? Ainakin olen taas vuoden viisaampi."
"Olin eilen pitkästä aikaan kirkossa! Oli kyllä taas kiva käydä pitkästä aikaa :)"
"Mä en kestä enää... Mul on nii järkyttävä ikävä Adamii, Tommyy ja Saulii!!! :(♥"
"Rehellisesti sanottuna minun on vaikea ymmärtää, mikä erottaa paperille painetut uutiset vaikka verkkouutisista tai kirjoista."
"No nyt tärppäs! Kiitokset!"
"\"Mieletön fiilis tulla maaliin, kun Kalle huutaa yleisömeren keskellä suomeksi mikkiin, että loistavaa!\" Marcus muisteli huikeaa laskuaan."
"Kertokaapa mulle mikä tää #Klout on kun niiden nettisivu ei suostu kertomaan mulle mitään."
"desigualin kassit on aina ihania<3"
"Villa Bergsund ja Suomen toivot!"
"Tänään katsomaan Madonnaa <3"
"Poliitikot ja kansa tuntuvat ajattelevan, että valtion on OK tunkea valvova nenänsä joka asiaan. Yksityisyys romukoppaan."
"tulevaisuuden naisten kanssa päättötyöseminaarissa. Hienolta näyttää!"
"Harry Potter ja puoliverinen prinssi yöennakossa 17.7..."
"Lopetti projektin ja aloitti uuden projektin Demolassa"
"Bussissa kohti Tohloppia muiden netti-illan osallistujien kanssa. Toistaiseksi sovussa."
"Yankeesin uudella stadionilla on sushi-ravintola ja taidegalleria. Ei oikein varmaan iske perusjenkkiin"
"istuu eduskunnan kahvilassa tekemässä vastauksia kansanedustajien kirjallisiin kysymyksiin."
"Mun mielestä aika hyvä diili kun koulumatkat maksais kuussa 903€ mut omavastuu on 43€. \o/"
"tuli kauhee hinku soittaa pianol mut ei oo oikee nuotteja 8("
"Odottaa elokuvaa"
"#FF kukkia ja mehiläisiä, (ihan ilman sivumerkityksiä)"
": Saako noita julisteita jostain?"
"Hyvää yötä"
"Rikkaus syntyy jakamisesta."
"Jouluksi Kemiin? Lisäsimme kovan kysynnän vuoksi aatonaatolle ja tapaninpäivälle edestakaiset lennot. Nopeimmat lentää halvimmalla!"
"Hienoa Leijonat! Takaa ohi maailmanmestareiksi!"
"RT : Mari Kiviniemi ja Mauri Pekkarinen toiselle kierrokselle!"
"Öö, muistuttaa tomaattia, etenkin jos tuolt puhkee keltaisia pieniä kukkia. Jääks varresta käsiin möhnää + voimakas yrttiaromi?"
"Ä. Wallu on kaikilla aina siä ;)"
"Näinä vaikeina aikoina (ääni väristen ja paatoksella) kodittomat reppanat voivat olla vaikka terroristeja!"
"Ja 1 vielä, jos lampaan sijaan karitsaa: Valdifalco morellino di scansano (mm Essi suosittelee :-))"
"no ei jos tweettaan about kaiken mitä mulle kuuluu ::D onneks, työt pitää mut huomen ja la kiireisenä mut saan olla yksin kotona jej"
"tänään kevyttä koiran ulkoilutusta ja huomenna kovempaa vauhtia kympin kisassa"
"Jatketaan yhteisesti klo 16.40, jolloin aiheena Sosiaalinen media – oppimista vai viihdettä?"
"Ruohonleikkuri oli pakko kaivaa taas esille."
"Olipahan Espoo melkoinen ottelu... Mistä noita jäähyjä oikein tuli..?"
"Yhtä kaipaan kesällä - takkatulen edessä rentoutumista. Lintujärven äänien kuuntelu kuistilla korvaa sen."
"Päätettiin siirtää some-tiedottajan koulutus Otavasta #sometime2011 päiville. Ehdota some-häitä?"
"Miten voi odottaa Portugalin noudattavan tiukempaa linjaa, kun ei löysempikään kelvannut?"
"Toivottavasti kaikilla oli mahtava vappu! Ja kaikki selvisivät siitä ehjin nahoin..."
"Aphex twin ja Siekkarit. Kyllä noiden ympärille voi viikonlopun suunnitella."
"Hasek jatkaa huikeaa uraansa vielä vuodella. Olisi kova sana pelata viisikymppiseksi."
"URM huomioi myös sosiaalisen median, mukavaa. :)"
"Ja sit LOMALLE lomps :D"
"seuraa traktorikilpailua hiekkalaatikolla. Vihreä traktori on voitolla."
"Antti viettää tänään päivän Kouvolassa ja illan kavereiden kanssa mökillä.Mitäs te meinaatte tehdä näin lauantaina?T:team Tuisku"
"Siniharsoa pukkaa taivaalle. Tuleeko poutaa? Hyvä päivä ainakin tulossa."
"Verkkokauppatilaisuus Turussa 14.10. Asiaa erityisesti b2b verkkokaupasta sekä esimerkkejä hyvistä toteutuksista. Paikkoja rajoitetusti!"
"Jaahas! Se on sit juhannusta vaan kaikille! :)"
"Nyt, kun kehuja on satanut ovista ja ikkunoista niin pannaan Limp Bizkitin uusi lätty soimaan. Borlandin riffejä maistelemaan."
"leffaliput ovat jo nyt niin kalliita, että en maksaisi. Sen sijaan maksaisin mieluusti huonoista paikoista nykyistä vähemmän!"
"hyvä juttu mutt että toi msn -.-' yritä korjatasitä ?"
"you know... \"vähä kiva kuva keneltäköhä toi on reblagattu...oi kiva blogi keneltäköhä toi kuva on reblagattu.....\""
"eikse toka laps oo vuoden verran nyt?"
"Sunnuntaiaamun menu: Zoom FM:n träkkääminen, Salon sunnuntaiaamu livenä ja uutiset neljälle kanavalle."
"Ja sitten vaihdetaan veturia... Oi #VR. Eikä edes sada lunta, vettä, ole paljon pakkasta tai lehtiä raiteilla."
"Hauskaa pääsiäistä, ihanaa päästä sukuloimaan ja kesustelemaan idealismin sokaisseen sukupolven kanssa."
"- Sehän kannattaa aivan ehdottomasti! Myös Smart Twitter naamakirjan puolella on parhautta, pärjää yhdellä statuksella.."
"älä ihmettele tweettailen sun kans tääl vaan, sillä ch:n bilekunto petti ja se sammu:s"
"en mä sitä tiedä"
"eip ja ymmärrettävä syyhän se on. Yeap, ei menneet mihinkään häviä."
"Kävin Kodin 1:ssä etsimässä suomalaisia wiskilaseja miehelle lahjaksi - ei löytynyt. Vain shamppanja ja valko/punaviinilaseja - naismaista!"
"perehtyy, miten nuoret voivat työllistyä Facebookin kautta - tämä voi siis olla toimiva rekrytointikanavakin."
"Nimenomaan! Mutta kyetäänkö muutokseen? Entistä monimuotoisempi työntekijäjoukko on organisaatioiden haaste ja mahdollisuus."
"Awww :D Morsian on eettisesti kasvissyöjä, joten ihan possuvarrasta emme saa vaikka lihaa kyllä pöydästä löytyykin. haha"
"Kävin Pasi Määttäsen kanssa Pyynikillä munkkikahvilla. Peliuran jälkeinen elämä edessä. Hieno mies."
"ilmoittautui Markkinointi-instituutin opintoihin ja nörttiytyy entisestään!"
"Mitä arvoa sillä miljoonalla on? 80% seuraa lätkää 3 vko vuodessa. Lätkäjenginkään \"takana\" ei ole \"suomalaiset\" olleet sitten -95"
"vitsit me asutaan lähekkäin muuten!"
"Lisää vaan noita siistejä päivityksiä! ;)"
"Ostettiin sitten toissa päivänä kulmasohva. Nyt se jököttää olkkarissa ja ihmetellään kuinka iso se on. Ihanaa kaikille omat paikat!"
"\"kausi on kuitenkin ollut hyvä, palkintopallilla heti Kuopiossa ja nyt taas aivan hilkulla. Sunnuntaina täytyy yrittä vielä kerran pallille\""
"No todellakin. Ja laatukin on ihana noilla mkv:lla ;)"
"Perässähiihtäjäblogi palaa. Mainiota!"
"Onko sana \"tuomaroida\" suomen kieltä?"
"Katson lätkää ja tätä ihmettä ei ole montaa kertaa tapahtunut. Mitä ihmettä minulle on tapahtunut? Huh huh :D"
"Muokkausta kommenttien jälkeen, kuvien hiomista, yleistä editointia niin kauan että kirjan kehtaa laittaa taiton kautta painoon."
"Olis hienoa, jos yksityishenkilöiden ei tarvis maksaa laskuja. Tai veroja. Mut yritykset vois silti maksaa laskuja. Esim. mun yritykselle."
"korvaa n-kirjain 9:llä..."
"mun nenä on kuulema pelottava ! :D"
"Jaahas säbässä nuorten MM-kulta!"
"lähtee ulos vetämään jäätelöä ja huomenna pikavisiitille Kuopioon."
"Ei jumankauta mää hajoilen täällä noille Pasiradion jutuille :DD"
"Netlog lähettelee tällä hetkellä itekseen kutsuja ilman että tekee mitään (joku ruksi jossain?). Kamu kertoi"
"Sepä teksti jäi kesken. Odotan vuoroa erikoishammaslääkärille. Jännittää."
"Kiitokset kehuista <3 :)"
"no se on kyllä ihan totta! :D siinä ei juuri äänellä ole tekemistä ;) mä niin odotan poikia suomeen, mä oon niin stalkkaamassa :D"
"Ensi viikolla lähdenkin käymään tuolla pohojosessa, eli Kittilässä mummin luona."
"Mistä näitä maaleja oikein tulee?"
"Taivas varjele mikä jytky tulossa! :)"
"Juu huomasin, että miehet tykkää Mervistä :)"
"hääh kenen ? :D"
"Suomi on kieltämättä byrokration luvattu maa.Toisaalta täytyyhän byrokraateillekin saada töitä, yrittäjiksi heistä ei usein ole."
"jaska on paikassa \"Hakaniemen kauppahalli\", sbottauksia 12 ja muita kayttajia 0."
"Valmistaudun huomiseen #SomeTime2011 edessä, löytyykö sieltä parkkipaikkaa vai pitääkö tulla aamuseitsemäksi?"
"Jee, kyllä noi on tuttuja. Onneksi perjanta!"
"nimettömien keskustelupalstojen riemu: koskaan ei tiedä kuka siellä huutelee... jutun kirjoittaja itse?"
"EI MUNA OJAAN KAADA."
"join kokista ja siitä tuli läski olo. olen outo joo"
"Joo, mä olen SSn eteläpuolella."
"vaikka sitä käyttäisi vain työtilaisuuksissa ja viikottain? Tylsää."
"haaveilee taas yhteiskuntatieteiden jatko-opinnoista. Ajankohtaisia tutkimusaiheita työn sosiologiasta?"
"Onnittelut! Fazerilla tulee varmasti olemaan makiaa."
"Kaipa tsurnalismi on tärkeetä, mutta pressin ahdingosta vinkuna on aika irvokasta mm. katoilevien demokratia-aktivistien rinnalla."
"Oho kerroitkin jo noista... meni jotenkin ohi... :) No eiköhän jo puhelimen omistaessakin ole kiva katsoa testejä."
"ryhtyy opettelemaan Twitterin käyttöä, hyviä vinkkejä otetaan vastaan..."
"PS:n Jyväskylän yhdistys vahvisti tilit ja myönsi vastuuvapauden. Piiri käsittelle samat asiat 4.4. Jyväskylässä."
"Auto imuroitu. Kola, rattikelkka, sukset, liukurit viety talliin. Lämmitysroikat, sisätilanlämmitin, kaukalo- ja jääpallomailat kerätty pois"
"Sisko tahtoisin jäädä-elokuva oli oikeasti hyvä, suosittelen! Kyllä suomalaisetkin osaa;)"
"ajelee kohti Heinolaa ja illan kokousta. Parhaillaan Tuulosen kohdilla ja lasiin sataa jäätyvää vettä, nice."
"Onko järkeä tulla paikalle, jos voi olla vain puoli kahteen?"
"Niin miksei lakkauteta samalla koko suomen kieli.. :/"
"Että elämästä voi tehdä vaikeaa, opiskelupaikasta ja muustakin. Sisko hyvä! Älytöntä!!"
"Se varmaa johtu siit ku kyselin siltä yhest jutusta... Paska, ajattelin ettei pitäs mut kuitenki kyselin ja seki sano ettei jaksais puhuu..."
"Välillä nämä nykyajan sosiaalisetmediat vai mitä nämä ovat laittavat näin vanhan vaan ihmettelemään.."
"Täytynee taas lisätä omaa viitseliäisyyttä asian eteen ja aina matkustaa keskustaan asti tukemaan oikeita levykauppoja."
"Maailman uskontoja -luentosarja; Mitä äiti Amma antaa länsimaiselle ihmiselle? Taavi Kassila kertoo kokemuksistaan to 4.11. klo 18."
"Joskus tulee mietittyä että pitäskö tehdä niitä KATSO VIDEOT TÄÄLTÄ -linkkejä eikä piilottaa kaikkea fiksusti ;)"
"Ei voi puhua edes samana päivänä. :) Oispa FB yhtä nerokas. RT Onkos siinä minkälaisia eroja FB:iin tai muuta jännää?"
"Niin, niitä tuntemattomampia. Sisäinen dialogi?"
"kaupungin haittapuolia on, ettei oikein voi ruveta riehumaan puu ja metallityökalujen kans ilman erillistä paikkaa. :/"
"Tuo meininki on hyvä homma. Ei tarvi miettiä, miten lisenssi mahtaa missäkin softassa mennä."
"täydellinen ilta. ehdin jopa saunaankin :)))) nyt nautin siitä kermaliköörin kanssa. nams. ;)"
"Whups, tuli näköjään vähän syöttöhäiriötä viime yönä kun noita näpylöin :-D No, pikkuhiljaa ehkä oikein kuitenkin..."
"nii joo onkohan siitä adamista mitää kuulunu viime aikoina, kuolailin vaan tuota yhtä ni meinasin unohtaa olennaisen.. :/"
"Jouluu 2009, silloin kävin viimeeksi parturissa. Tänään kaiverretaan uusi lovi sängynpäätyyn merkiksi ja katsotaan miten pääni pilataan."
"ai vanhainkodissa, no eikun paranee B) saadaan seuraa vielä rollaattori ajoille"
"SoMe-kommentti oli toimittajan. Itse lisäsin kysymysmerkin perään, koska en ihan uskonut väitteeseen. :)"
"Haluun alkoon, mutta kävellen en lähde."
"Tekniikka helpottaa ihmisen elämää - tai sitten ei. Sähköposti tilttas:("
"Lykköä tykö Punavuoren suhteen! Toivotaan, että saat asunnon :) Mitäs löytöjä teit Sellossa?"
"SIINÄKÖ KAIKKI MITÄ SANOT?! VAIK SPÄMMÄSIN SULLE KUNNOLLA? KAI EES OLIT KONEELLA KU NOI TULI?!"
"Kesä-Esko jne. RT : ES-tietojen mukaan #TAMI jatkaa uraansa pelaajavalmentajana pelaten pelkät 5-3-ylivoimat (viivassa)."
"Uudessa Mainostaja-lehdessä juttu monikanavaisuudesta ja verkkokaupan merkityksestä. Smilehouse taustoitti ja casena Ikea."
"Uusia seuraajia, uusia seurattavia ja mukavia sananvaihtoja. Niistä oli tämä Twitter-päivä tehty."
"minkälainen söpötys teille tulee? mulla on kans hirmuinen koirakuume, mutta ihan ei olla päästy yhteisymmärrykseen asiasta..."
"twitterin hyviin puoliin kuuluu, että voi seurata \"tykkäämättä\". Mahdollistaa aidon kuuntelemisen ja haastamisen."
"tuli Greenpeacen kamppiksen myötä ajatelleeksi, kuinka paljon Volkkarin ja WordPressin logot muistuttavat toisiaan."
"chuuuul en joudu olee ainut joka joutuu herää/olee hereil jo nii aikasi :D:D"
"Se sanoi sen \"mahtava mahdollisuus\" vähintään yhtä usein kuin Jobs sanoo Amazing & Wonderful :)"
"Olipa äskeinen kömpelö. #facepalm :D"
"Should I continue writing in English vai pitäisikö käyttää omaa äidinkieltään? Seuraan englantia puhuvia, siksi olen käyttänyt englantia."
"Kertooko se siitä kummalla on toimivammat massamediasuhteet?"
"Jos keskustan Spotify-lista ei kepua itseään miellytäkään, on tämä ainakin hyvää viihdettä. Uskomattomia biisejä löytyy."
"Tämä gravity aina lähettää tyhjiä. Siis piti sanoa, että muista käydä Pekka Heikkisellä"
"niinpä, nyt tämä 2 vuotta kestänyt massakausi on ohi. Pitäs varmaan nakata vielä ykkönen penkiltä niin jäisi joku record. :D"
"Se on ihan ok vaikka pelaisitkin! ;)"
"Suuntana ruotsin kirjallisen viestinnän tentti."
"Nyt oon jo selittäny ittelleni että 2.249,67 EUR incl. VAT on ihan mahdollista maksaa toukokuussa."
"ok thanks, ehkä jätän sen sit suosiolla huomiselle jos ei kerran oo edes saulia mukana"
"ei minuakaan vaalisalaisuuden poisto haittaisi, mutta uskon että monia se haittaisi. Kannatan vaalisalaisuutta."
"No nyt tulee tweetti kännykästä. Onkohan tämä mobiilisovellus hyvä vai onko tässä joku tekstarisysteemi myös"
"Juhlaviikoille hyvä alku: molemmat Ensemble Intercontemporain-keikat olivat hienoja."
"Ostin Sellosta mustan villapaidan. (: Mutta jostain käsittämättömästä syystä oon ollu tänään niin väsyny, että taidan mennä nukkuu jo nyt."
"Kuuntelen kaimaa ja kokeilen onnistuuko risuaidanteko"
"käy läpi kuviaan portfoliota miettien"
"On muuten vuoden takaa uusinta..."
":D toi vanha nainen hunningolla on niin paras!"
"Tampere ja Oulu on suunnitelmissa. Tampereelta sain jopa luvan. Metrokoordinaatit saisi tosiaan käsin mukaan .Thx :-)"
"Tampere auki lauantaisin klo 18.00 asti joukuun saakka."
"Pilvinen päivä. Hiihto vaihtuu jääkiekkoon."
"Yrittäjyys luo työtä, työ luo hyvinvointia, hyvinvointi luo turvallisuutta, turvallisuus on yksi osa onnellisuutta,"
"Miss MTR 2011 -finalistit valittu. 1.6. On The Rockissa nähdään: Annilotta, Emma, Ida-Emilia, Maarit, Tara, Katri. ONNEA!"
"Trendi vaatii toteuttajia - ilmiö ehkä vain seuraajia?"
"Terrat on aika päheitä, kunhan ne saisi vain ilman niitä hopeareunuksia... tosin $33/kuppikin on pieni hidaste."
"kuulemma Applella on myös tuotteita, joissa on näppäimistö integroituna ;)"
"Böndellä, maalla, saaressa, kolmen lautan takana. Team Ahma ja portaiden nikkarointi, terassin aidan teko."
"mä tuun sit desun jälkeen"
"Maailma muuttuu, mutta sen muutoksen siemen kasvaa sinun sisälläsi. Se, mihin suuntaan se siemen kasvaa, on sinun käsissäsi."
"#ff ja kiitos itsellesi seurasta. Aurinkoista viikonloppua!"
"Olisihan se ollut käsittämättömän naurettavaa kutsua asemaa tuoksi. Järki voitti."
"YLEn toimitusjohtaja Mikael Jungner: Miksi avoimuus on tärkeää?"
"Kävi juhlimassa Bertan kanssa Ideaparkin 3vee synttäreitä. Toisin, en ostanut juuri mitään! En kai vain ruoki lamaa?!"
"se on moro ja letkeää juhannusta!"
"Photoshop nostaa vaihteeksi verenpainetta. Onneksi nykyään sentään tajuan, että vika on käyttäjässä, eikä ohjelmassa!"
"#huhtipaja #oopaja Pasanen: opetusorientaatiosta (tiedon siirtämisestä) ohjaamiseen, oppimisorientaatioon (oppija on\"mukana\")"
"Ihana aamu!"
"#itk2011 oppimispelistä löytyy jokaiselle jotain; eri tavoin oppijat visuaalinen, auditiivinen, kinesteettinen, kognitiivinen"
"Toisen vuoden opiskelijat ottavat ensituntumaa ääniradioon RadioAktiivisen taajuudella 92MHz ja nettiosoitteessa: www.uutismagneetti.fi"
"Hyvät keikat!! :)"
"Jollakin pikkulinnulla ihan kunnollinen selitys päällä..."
"Pidän vaahdotuspilliä melko suorassa lattiaa kohti. Ja tosiaan: kandee liikutella sitä kannua kunnes se hyvä kohta löytyy."
"Joko olet lukenut A Dance With Drangonsin? Ensivaikutelmia? Kärsimättömänä odotan ensi viikkoa ja kirjaa..."
"Pari kiekkaa urheilutalon dgp:ssa: -2 ja par. Ei oikein saa ehjää kierrosta. Alkaa tuollakin olla sotkijoita :("
"Hermot menee kaverilta pikku hiljaa..."
"No toisaalta, turha tota surra, lentoja ei olis kuitenkaan voinu enää muuttaa. Mutta voi että, että odotan päästä etelän lämpöön!"
"mitä? Millaisia väärinkäsityksiä?"
"on perillä. Ei ihan taisteluitta, mutta kuitenkin! Nyt sitä kaliaa ja pizzaa!"
"Hallitusneuvottelut ja Nokia. Alennusmyynti on alkanut."
"Mikä twittu siin on, ettei päästetä töihin vaikka tessiä ei tartte noudattaa? Pitäiskö mun odottaa Maanantaihin? Hell no."
"Wiki -tekniikka tarjoaa monipuolisia tapoja osallistua..."
"Mikäs mieselokuvan ilta siellä on?"
"Harry Potter ja kuoleman varjelukset ikärajapäätös: K-11!"
"kuvan voima vs tekstin voima, kuvilla voi johdattaa blogiin kävijöitä twitterin kautta"
"Töissä tänään suunnittelukokous ulkona. Varjossa. :)"
"Tänään Helsinki Fever!"
"persuthan ei mene hallitukseen jos EU-tukia maksetaan, joten pitäkää vaalilupauksenne"
"Jes, Amazon uk toimittaa nyt myös Suomeen ilman toimitusmaksuja. Nyt kirjoja tilaamaan!"
"Sähän oot ihanan aktiivinen..."
"Uskon että tää ohi menee, oon ehkä vain kyllästynyt ja väsynyt tai jotain."
"Kunnan tietohallintoryhmän kokouksessa, konehuoneen rautaa uusitaan."
"Siivosin ja nyt pitäis taas alkaa rustailla työhakemusta. Ehkä teen sen hieman illemmalla..."
"Mulle ei ole tullut vielä kuittausta. :( Monta viikkoa jo oottanut.."
"eikä olla♥"
"Lounais-Suomen partiopiirin luottis- eli luottamushenkilöpurjehduksella. Keli on mahtava! Sade loppui. Nopeus kymmenen solmun kieppeillä."
"IFK ansaitsi voittonsa pelitapahtumien ja laukausten perusteella, mutta virheiden takia lähes varma karsiutuminen oli kahden minuutin päässä"
"kotona taas."
"...arvatkaa kuka on herkkulakos ja haluu nyt suklaata?"
"ja tuo vika oli erityisen hyvä :o"
"Voisko tää työkone kohta jo käynnistyä. Tehokasta työaikaa menee hukkaan, kun kone käynnistyy 25 minuuttia."
"oho! onks toi mennyt noin vakavaks jo??No, hääkutsua odotellessa... ;)"
"aa! mut ku tilaa elämänsä ekat linssit kannattaaks ottaa 15mm? ja mitä se kosteuspitosuus vaikuttaa? :-D"
"Huolenaihe (HA): Hallitusneuvottelujen haasteet alkavat heijastua koko julkishallinnon toimintaan. Odotettavissa työntäyteinen kesä."
"Implementing marketing plan... i.e. hands on social media."
"Tämä viehättävä teema tuli eilen vastaan: Attitudes are the worst disability. Perussuomalaisille vaaliteemaksi? Tai ainakin mietittäväksi?"
"\"keikkumisesta tulee se kakkonen mieleen\" JA!?"
"Dönerin osalta olet aika lähellä, mutta sää ei ole kuin asteen Helsinkiä parempi. CNN kertoi että lammaspilvet(?) viilentävät."
"Ei oo. Odottelin itsekkin kovasti, mutta ei oo edes penkilläkään. Harmi."
"Saatan olla hidas ja tyhmä; minulle kirjoituksesi koulutusinstituution hapuilusta on kiteytys monesta tärkeästä pointista. Kiitos"
"Tuttu tunne..Tulee olemaan tiukka paikka seuraavaa kapulaa harkitessa. Saapa nähdä tasoittaako OS 4 versio pelikenttää :-)"
"Laaksonen jätti pillin kotiin."
"Tahtoo tuon laulajan mekon :D"
"Itk workshop Optima eli kuinka \"perinteiset \" oppimisympäristöt vastaavat ajan tuomiin haasteisiin kuten esim. sos. median marssiin"
"Eipä tullut uusittua Kalliin puoleista ja Yle Areena sekä Katsomokin on olemassa..."
"Iskurepliikki: \"Mitä jos testaisimme tänä yönä käyttöliittymiemme yhteensopivuuden?\""
"Ei mennyt pokeri ihan putkeen. ;)"
"#ClimateComms :n Satu Pahkala: Hiilikukka on sivutuote, tärkeintä on kehittää omaa ympäristötyötä."
"Sopii oikein hyvin!"
"Siellä näköjään trendittää Danakin, joka sentään hävisi, joten ei huolta."
"Ajankohta oli jopa puhdas sattuma :-) Sun kommenttis tuli meiliin, mutta ei näy blogissa, peruutitko vai suodattiko blogger?"
"Väitetään että erään kuuluisan maratonaarin aivot ovat rusinan kokoiset. Miksi ? Ne ovat turvoksissa.."
"loppuraportti ladattavissa myös FB Discussions-välilehdellä. Materiaalia siirretään FB:n puolelle serverikuorman pienentämiseksi."
"Kyselit Skertoneita tässä taannoin. 1 vielä hyllyssä nyt. Lisää tulossa tän kuukauden aikana. Sori että kesti vastauksessa."
"Onneksi on pubeja lähellä, johon voi pyrkiä pakenemaan turhan kovaksi muodostunutta painetta kotosalla. :)"
"Samoin - peukalo kipeäksi kuin aikanaan Nintendolla. Oon niin \"casual gamer\", että en jaksa jos ei heti miellytä. :)"
"hahahahah ihan kun se star wars tyyppi: TOIVOA MEILLÄ ON XD"
"Kiran kissalla on pukeutumisfantasioita itsestään ja minun valkoisesta tyllintäyteisestä alushameesta."
"puolen hallituksen voimin sopovaliokunnan kokouksessa kuuntelee SYL-kummi Impiön ajankohtaisia sopokuulumisia"
"käy läpi käännöstä, joka tuntuu todella kököltä"
"se on sitten Perjantaii:)"
"Ekaa kertaa Kirjastopäivillä - miksi täällä on näin paljon historiaa? Uusia tuulia kiitos..."
"piti päivittää blogia mut bloggeri ei toimi -.-"
"Helsinki tilaa Guggenheim-säätiöltä selvityksen, voidaanko Suomeen perustaa Guggenheim-museo. Niitä on maailmalla vain muutamia."
"Silloin murehditaankin jo että miksei pikkuset pysy pikkusina. :D <3"
"on tehnyt tänään vapauttavia havaintoja elämästään. Ja on lisäksi ihan tulessa."
"No hätä. Materiaa meni korjaukseen. Kunnossa ollaan."
"JOs dialogi/ degbatti ei koskaan päädy kompromissiin tai yhteisymmärykseen?"
"Ei kestä, hauskaa työväen juhlaa ja lippu edelleen korkealle."
"Halla-aho maahanmuuttolaeista vastaavan valiokunnan johtoon. Tästä tulee vielä.. mielenkiintoista."
"Miten Saunalahti korjaa virheellisen laskun? Lähettämällä toisen virheellisen laskun, tietysti virhe heidän edukseen."
"NYT KYLLÄ ON SUKKAKELLO VÄÄRÄSSÄ"
"#FF Kiitos taas hyvistä keskusteluista! Äläkä unohda lupaustasi kommentoida blogia ;-)"
"voitto on varmistettu kun lopetat taistelemisen..."
"brittifutis on kuin suomilätkä...kerran 16 vuodessa kolahtaa. Tää on niin nähty..."
"Olen ihan pihalla, sanoi koulutettava sosiaalisesta mediasta:)"
"Digikanavat ei rajoitu vain Twitteriin jne: Fiat löysi täydellisen digiviestinnän kumppanin Spotifysta. (Chiara Camandona, Fiat)"
"Onko facebook liian avoin? Liian suljettu, vaiko sopivasti auki?"
"Mä oon ujo ja se on ujo. Huono yhdistelmä, kumpikaan ei tee aloitetta. /:"
"Kappas. Veikkausliiga alkaa. JJK:n mestaruusjuna lähtee liikenteeseen Tapiolasta."
"hyvähyvähyvä!! Nyt sitten vaan pänttäämään (tuskin..) :D"
"Mitä on ja halutaan \"hyvinvoinnin\" jälkeen ja miten siihen päästään?"
"Merja: Puolueessa on nostettava uusia ja tuoreita kasvoja mm. tulevia eduskuntavaaleja ajatellen. Paikoista on kilvoiteltava."
"Kohokahtaa seurasi romahdus: juuri kun olin saanut kaikki ilmoittautumislomakkeet verkkoon, hokasin, että niistähän puuttu sotu-kentät :("
"mitä kuvii tonne voi laittaa? :D"
"jääkuutio sanelee,jotta letkee päivä. Hyväksyn."
"budjettiruoka on meilläkin aina sydäntä lähellä. :) katsotaan jos saataisiin tästä vaikka fundeerattua viikkoteema"
"Toisiksi viimeinen työpäivä lähenee loppuaan ja hommaa riittää niin pirusti."
"Sain eilen Macin synttärilahjaksi. Mitenhän sitä saa kaiken pc:ltä siirrettyä Mac-maailmaan???"
"Hyvin erilainen käsitys kodin siisteydestä minulla ja miehelläni... Onko tarpeen kehittää Mielenmallipelin parisuhdeversio?"
"Jack The Rooster ilmoittaa - Foodstock on kesälomalla heinäkuun, palataan taas elokuun puolessa välissä uusitulla Foodstockilla."
"Se on Helsingin yliopiston teologian opiskelijoiden julkaisema lehti. Toimituskunta vaihtuu vuosittain, ja mukana lehden linja"
"Uuuuhh olin äsken uimassa niissä ah-niin-ihkuissa biksuissani :D"
"onko joensuussa elävää elämää? eläimiä: i don't think so :o"
"Siltä näyttää. Mut siitä varmaan viel kyll keskustellaan, kuinka tiukka tosta tulee esim AMK-yo-akselilla..."
"En minä oo missään piilossa ;-)"
"Oli, oli. Aikamoinen hulina ja mahtifiilis."
"Hyvää Uutta Vuotta 2011, pitäkää huolta läheisistä, ystävistä ja apua tarvitsevista, suokaa armo myös itsellenne nauttia elämästä juuri nyt"
"#Kaikkisomesta alkaa huomenna! Yritetään pitää keskustelua yllä koko \"semin\" ajan twitterissä ja FB:ssa!"
"Tämän siitä saa kun muuttaa Jyskään, heti viedään kaikki vanhalta kotiseudulta Palokasta."
"Onko otsikkokoodi siis sama kuin title-kenttä?"
"se tunne, kun seisoo maalla, johon on 300 vuotta sitten haudattu satoja ruttoon kuolleita."
"Hups. Meni 700 tweettiä rikki ihan vahingossa. Anteeksi. Ei ollut tarkoitus häiritä :)"
"Wheeee pingispöytä oli varmaan vuoden kohokohta ;) ;)"
"Kuka sanoo mitkä ovat seurakunnassa tai kirkossa kielletyt puheenaiheet, pohtii Johanna Korhonen."
"Hei, mahtavaa! Pitikin keskiviikkona kysellä, että mikäs tilanne, mut nyt se selvis."
"Ootko käyny Sisiliassa kauppaamassa xTunea? Kyllähän nekin tietty tarttee... hm..."
"Joskus käy niinkin :DD"
"#mmkisat varmuudeksi loppuun muutama jäähy."
"Aa, no mutta kiitos rohkeasta maistaisesta kuitenkin! Pääasia, että salmiakki maistuu sellaisenaan:) Hyvää jäätelökesää! ^I"
"JEA! Se ois työharjottelua vaille valmis ammattikoulun opiskelu. Jatketaan intin jälkeen sit AMK:ssa (toivottavasti) :)"
"Savusaunan lämmitystä, kuohujuomaa ja silkkaa laiskottelua Savon sydämessä rakkaiden ystävien mökillä"
"Powerpoint, tuo Microsoftin lahja maailmalle joka tykkää säärää ja hiplata muotoiluasetuksia copy-pasten jälkeen... Prkl..."
"oisko saumaa saada joskus Xmixiin joku psykesankari, vaikka Poliisi"
"via : en osaa vielä GroupTweetin mittaa :P - Ambientialla on siis toimistot Hki, Tre, Tku ja Joensuu"
"Ja Seth on myös tajunnut voivansa käyttää saarnoissaan toisten ottamia valokuvia ilman lupaa..."
"Tartu Mikkiin -kevätkauden huikea päätös TV2 29.5 klo 21:00. Kilpailijoina Eeva Vilkkumaa, Rinna Paatso, Jani Koskinen ja Aki Honkatukia."
"Saas nähdä mitä Microsoftilta on luvassa. Yllätyksiä toivoisin. Samaan aikaan myös Applen WWDC-keynote, mielenkiinnolla odotetaan myös sitä."
"Molemmille olisi silloin tasuri riittänyt jatkopaikkaan. Tuloksena oli ehkä kisojen paras peli, jossa varsinkin Uru oli todella hyvä."
"Etkö tykännyt? Itse olen siihen aika koukussa..."
"mutta trendi on kuitenkin kääntynyt pitkän laskun jälkeen"
"Koulu loppui etuajassa joten @ #gwg11Yay!"
"Kiviniemi on jäänyt aivan lähtökuoppiin. Yrittää vetää asianhoitajan vakaata sauvakävelyä, mutta ei se toimi, kun muut juoksevat."
"tuli tänne ihmettelemään."
"Deadwing tuli kuunneltua kunnolla lävitse. Hyvä levyhän se oli, vähän progeilevampaa otetta tosin odotin."
"pakko pysyä hereillä... any ideas?"
"Kait sentään Finnconiin pääset?"
"Mitä kovemmin tikistää, sitä epätodennäköisemmin keksii Sen Hyvän Idean. Pitäisi uskaltaa päästää hetkeksi irti & ottaa etäisyyttä. Vaikeaa."
"kyllä Jutan jälki näkyy ministereissä. Herättää monia ajatuksia."
"vaikka twiitataan ehkä eniten koskaan, tuskin on toiveita päästä \"trending topicikisi\". suomi on pieni."
"Koreassa kielenopettaja vaihdettiin robottiin, oppilaat olivat tyytyväisiä koska opettaja oli niin joustava eikä äksyillyt."
"keittää soppaa tosi kuumilla perunoilla tänä syksynä. Uudet kotisivut ja uusi ulkoasu kehittyy myös siinä sivussa."
"Menee nukkumaan vaalivalvojaisiin... ;)"
"Miten meillä on hoidettu opinnäytetöiden ohjaajien koulutus? Tarvittaisko esim. Väitöskirjojen ohjaukseen tukea ja koulutusta?"
"Opettajalähtöinen keskustelu helposti tyrehdyttää opiskelijoiden \"sanalliset hanat\""
"emmie tähän twitterhommaan oikein osaa mukaan lähtä."
"Tässä jo odotellaan vesi kielellä Rock-Suomi -sarjan toista jaksoa. Ensimmäinen jakso osoittautui oivalliseksi. Teemalla klo 21:05."
"Välilevyt on suunniteltu pullistumaan. Ne toimivat kehon sisäisinä \"sulakkeina\" suojaten selkäydintä virheelliseltä liikkeeltä."
"ja varmasti myös seuraavia kunnallisvaaleja"
"perjantaikevennys: mitä sanoi, kun ville valo ei saapunutkaan sovittuun tapaamiseen? - mun goothi ei oo thäällä! :-)"
"Olen vähän kateellinen teille hyvistä metsälenkkimahdollisuuksista. Mutta itsepähän olen asuinpaikkani valinnut. :)"
"Valot päälle tänä iltanakin!"
"Nuotta-FM Radio Deillä klo 19.30, haastattelussa GodFM!"
"UK yliopistoissa ja lukiossa tehdään myös e-portfolioita, liekö peräti pakollista.Välineenä monella Mahara+Moodle."
"moikka! shift-esc (?) ei toimi mulla (Google Chrome)"
"Minulle tiedon jakaminen on tärkeää, jopa hyve. Entä sinulle?"
"Tuleeko SM-liigassa tänään iso jytky?"
"Metron wlani saa loppuun miinuspisteitä kummallisesta pätkimisestä. Pitää joskus mennä tutkimaan tarkemmin missä pätkii ja missä ei."
"ei valitettavasti löydy :("
"Konsertti meni hyvin, mut nyt väsyttää =/ huomenna sit bänditreenit ja yleistä lusmuilua :)"
"Ymnärrän inhon. Anteeksi."
"Baddingin ei tartte kääntyä haudassaan sen takia että joku on levyttänyt sankarin biisejä!"
"San Jose ja Antti Niemi siirtyivät läntisen konferenssin välieräsarjassa 2-0-johtoon Detroitia vastaan. Niemelle 33/34 koppia."
"Espanja ottaa surkean pelin jälkeen 0-2-voiton. #EuroU21 Erittäin surkeatasoinen matsi. Toivotaan 21.45 alkavasta pelistä parempaa! UKR-ENG"
"Oli kiva tavata? Vielä #taskulounas joskus? #SomeTime2011jatkot juhannusviikolla?"
"Ja korjauksen vuoksi bonukset putoavat kaskosta suunnilleen sen arvosta kuin mitä korjaus maksaa. Vakuutusbisnes lienee kannattavaa."
"Kärpät kohtaa seuraavassa 4:ssä ottelussa Bluesin 3:sti. Voittamalla nämä 3 peliä, Kärpät ottaa Bluesin 9 pisteen edun kiinni!"
"niin on. Odotin vitosta, mutta nyt oli pakko laittaa valkoinen kaunotar tilaukseen"
"Mikähän Kaleva.fi:ssä tökkii? Etusivun jälkeen ei tahdo päästä minnekään ..."
"Parit hatemailit joutuu kirjottamaan. Kiitos Karjalan Heili."
"Totta, mut oon vaan kauheen epävarma aina kaikesta mitä kirjoitan :)"
"juu, tänne yhet, kiitos ;)"
"Ukrainalla on kyllä hyvä kokonaisuus!"
"Hyvä aamupäivä takana asiakkaalla, matkalla Helsinkiin. Amazon pukkasi postiin uusimmat #SP2010-kirjat joten viikonloppuna ei tule tylsää!"
"PerusS ja Vihreät Euroopassa on kuin se mies ja nainen Lidl-mainoksessa."
"Mitä ihmettä eurooppalaiset oikein ajattelee? ei paljon mitään... ilmeisesti. Voi kun menee usko... ei ruotsi ei."
"Väärä vaihto. Ei voi mitään, se on Suomi-Ruotsi."
"Hyvää Joohanh, hyvä. Voitkin sitten tulla foorumille kertomaan fiiliksiä, kun kirjat on luettu. ;)"
"ASML:n contact center -seminaarissa puhumassa läsnäolostrategiasta yhdessä ACC Groupin Ollin kanssa."
"Jos kirkko saa verottaa yritystä, jonka koko henkilöstö on 1 kirkosta eronnut, niin se saa myös totella maallista yhdenvertaisuuslakia."
"Auttaakohan mun kuva oikeasti palkkaamaan lisää ihmisiä?"
"\"Toisin sanoen kaikella on oma sijansa ja tehtävänsä. Monet jäävät roikkumaan väärään työpaikkaan tai väärään avioliittoon.\""
"Koittaa yrittää antaa itselleen luvan vain olla tänään... Vähän väsyttääkin."
"uutosta mutta on jo toiminnassa."
"Campin ystävä olen, mutta jonkinlainen omaperäisyyskin on ihan kiinnostavaa. Vähän liikaa yhtä ja samaa"
"Gaykansan suosituin terassi on nyt - Hugo's Roomin terassi. Tervetuloa bongaamaan tutut ja tuntemattomat Hugon terassille. Yes, It's Gay."
"Etenkin tuo 4 kohta on liian usein unohdettu hommassa kuin hommassa. Huonoilla vehkeillä on epämiellyttävää tehdä mitään."
"Vuoden 2009 kirjanpidon viimeistelyä. Sit edessä olisi tilinpäätös. Herkkua! :)"
"Kotona jälleen. Huomenna loput matot pesuun. Neljä on vielä jäljellä."
"#n2hub - harvinaisen hyvä! Kiitsat ideasta isännille ja keskusteluista osallistujille!"
"Darren Clarke - tuo mainio mies, johon me kaikki voimme samaistua."
"Elanto ihmisille on aina tullut monesta lähteestä. Vain yksi työ tai ura on vain muutaman viimeisen vuosikymmenen juttu."
"Miksi et käytä jotain Twitter-clientiä? TweetDeck on ihan ok ja helpompi seurata kuin webasta"
"Mulla oli opskeluaikana tapana siivuttaa myös omppuja pakkaseen. Usein ripsautin kaneliakin valmiiksi sekaan :)"
"#kesäaika on jees mutta siihen siirtyminen mälsää. Voisiko kesäaikaan siirtyä vähitellen niin että aina saisi herätä kello 6 auringonnousuun"
"Taidanpa lukea Remestä. Vaikka vaarana on, että luen suorilta loppuun."
"Hieno kuva :) Mitä nuo \"tolpat\" ovat?"
"Eikö muka ole hassua, että Poika nimeltä Päivi -biisin pojan nimi on nimenomaan Päivi? ;-)"
"njaa-a. Pyöräilijöitä kuoli Epo hormoonin käytön jälkeen joskus 90-luvulla."
"sain ranskan valtakunnallisesta ysi ja matikan kansallisesta 9+ ♥♥♥ hitto ku oon vaa hyvä :----D"
"Ok. Jostain syystä ajattelin vain leirin vaihtoa :)"
"HItaasti mutta varmasti alkaa parantuminen. Melkein 7h yöunet takana mutta 5.30 ylösnouseminen liian tukkoisuuden takia. Niisk!!!"
"En tiedä miksi tämä oli tärkeää, mutta pitipähän nyt vaan saada tietää..."
"Minä olen aina pirteä, minä saan joka päivä...Kultanauha margariinia."
"Fiksua! Meillä kissa laittoi eilen illalla ilmalämpöpumpun asetusarvoksi 16 astetta, liekö ollut kuuma?"
"Ei perse oikeesti ku laiskottaa. Kotiin tekis mieli lähtee, mut arvatkaa vaan jaksanko vaivautua? :D"
"Laivakaraokefiilis. Ei. Miksi minuu nyt näin ahistaa tää touhu... en tiedä itsekään."
"tykkää siitä vaa iha vapaasti en mä oo sitä kieltäny mut ei munkaa tartte kaikista tykätä >B|"
"Ennenaikaiset vaalit jo vuonna 2010? Mauri \"tsoukki\" Pekkarisesta seuraava pääministeri?"
"selvä ;D"
"#avoinpartio paneeli saatu käyntiin, aluksi panelistien omat esittelyt"
"Neljännesmaksu hävisi vuosia sitten, miten sitä voi vielä maksaa?"
"Ja muka pittäis hakea yhteishaussa johonkin..."
"En usko, mutta Kauppalehti on perättömien otsikoiden mestari jo puolen vuosikymmenen ajalta."
"Ok. Kiitos näkemyksestä! =)"
"Milloin brändit oppivat, että hienot flash-sivustot eivät tarjoa käyttäjälle juuri yhtään mitään?"
"Kaksi mielenkiintoista havaintoa Kumpulassa melkein samalla hetkellä: sinisuohaukka ja viherrevonhäntä (elis)"
"Tippaleipä on kyllä poikaa, eikä munkeissakaan vikaa olis, jos joku niitä tekisi. Tai no, laihari ehkä vähän estää..."
"kuten videon ylimmässä kommentissakin ihmetellään: en käsitä, miten tekijä on löytänyt nuo kaikki sämplet."
"Tänään sarcan keikalle..."
"En ole töissä viikonloppuisin :'D Mut sunnuntaina ja maanantaina oon Hesassa. Voin pyytää kyl vapaata jostain välist viikolt XD"
"Kiitos käynnistä. T. diapresentterin ojentaja."
"Pientä puoluetta äänestämällä yhdellä äänelläsi on suurempi merkitys, koska se vaikuttaa äänisaaliiseen suhteessa enemmän"
"Madonnan läsnäoloa ei voi olla huomaamatta netissä. Tapahtuman fiilis ei kuitenkaan vielä välity linjoja pitkin. Koskas se on tätä päivää?"
"Se on ärsyttävää ku sen biisit on oikeesti huonoja mut silti niistä tykkää!"
"Keskustorilla nuori mies huutelee puhelimeensa: \"kyllä mä ny luotan siihen että sä et oo vittu\". Mä ainakin oon, sanoin."
"Treeniviikonloppu taas edessä. Osa viehätystä ovat matkat. Auto täynnä laatumusaa. Päivänpolttavat keskustelut."
"eikös sitä eduskuntaa olekin verrattu yläasteeseen? :) takapenkin häiriköt eivät kuuntele opetusta, sielläkään :)"
"Vihdoin istumassa. Akkukin loppuu. Skumppaa."
"ihana aamu nytten..aurinko paistaa ja linnut laulaa <3"
"Kiekko jäähän!"
"Kolmas #Veikkausliiga-kausi menossa, eikä noita JJK:n kulmapotkukuvioita voi edelleenkään pitää kummoisena pelotteena hyökkäyspäässä."
"kiitti vinkistä. laitoin hakemuksen sisään. Ei tuntenut Oulun yliopistoa, vielä."
"Eka löyty 35 sekunnissa. Lähti hakee toista, mutta kultainennoutaja vei keskittymiskyyvyn. Autettuna löytyi toinenkin."
"tää on taas niitä kertoja ku haluis jatkaa lukemista mut lievän väsymyksen heikentämä näkökyky ei asiasta oikein innostu...XD"
"Huh..aika poikki alan olee jo :)"
"ei ollut. Mut hyvin veti kuitenkin :)"
"Huomenta vaan! Missäs meette?"
"Thrashersin siirto Winnipegiin toteutumassa. Suomessa suurin jääkiekkouutinen taitaa olla kuitenkin M. Koivun kirjekurssi armeijassa."
"Taidoistani kertoo paljon, että nyt löysin vastauksesi... ei kestänyt kahtakaan kuukautta!Twitter halussa ja videot kanssa..."
"Rasittavan päivän jälkeen kotona"
"Kriisi: kännykkälaturi kadonnut"
"kakkonen on ykkönen"
"vieläkin hereillä :D memi vähän unirytmi sekaisin mökillä."
"Onneksi nykyajan puhelimissa on paikannukset sun muut, ei mitään tapahtuisi jos kouraan lyötäis kompassi ja kartta ja tiputettais metsään."
"havaitsee kalenterisynkkauksen toimivan jälleen kännykän ja koneiden välillä."
"ne kaikki on aika kauhee spurgu tai vamun näkösii....."
"Ties kuinka mones huipputarjoilu Granlundilta Immoselle näissä kisoissa. Vaatii muutaman ennen kuin osuu."
"Nyt ei toimi. Alekseilta puuttuu esityksestä henki, sielu, vimma ja halu päästä suosituksi. Odotetaan pari päivää Ericiä."
"lopetti juuri ja lähtee pian lounaalle"
"Töissä on langattomat luurit puhelimissa. Nyt on testissä langallinen versio, jonka kanssa on tosi kiva lähteä kävelemään! Kone lähtee kans."
"Kiitos Miehikkälä!! Mulla ei oo koskaan ollu näin kuuma keikalla! Huh! Miten nettilähetys ihmisillä toimi? Kiitos Jasu ja kuvaajat!"
"Onko noiden juontajien pakko alkaa kiekumaan :-O"
"Mua huvittaa tuo KP lyhenne,ku olin yhessä työpaikkassa KP eli konttoripieru.Olin porukan vanhin...."
"huomenta!nyt taidan edes vähän kuitatata univelkaa viikonlopusta,mutta paljon on vielä jäljellä..onneksi aurinko paistaa niin ei tuu masista"
"_b RT \"Odotan mahdollisimman valoisaa tulevaisuutta. Minulle se tarkoittaa, että on työpaikka ja asunto.\" - vastavalmistunut kokki"
"Susanne Markkanen: \"kauppakeskuksista tulossa huvipuiston korvikkeita\"."
"Itsekin annoin elämäni ensimmäisen protestiäänen. En toki persuille, vaan islantilaiselle naiskansanedustajalle ;)"
"on se ihan hauskaa niin pitkään kunnes jumittuu johonkin laskuun D: ja ihan ok meni~"
"On lyhyt, vähän viileähkö ja sateinen kesä! - ei tästä taida Pobedan veroista kesähittiä tulla"
"Kotona on todella outoa - viiden hengen perheestä vaan kaksi paikalla torstaihin saakka."
"mietin vieläkin miksi yhdyssanat on ihmisille niin helvetin vaikeita. hei c'moon, pilkunnussijana ficejä on tuskaa lukee näin..."
"tumma santtu. ihan ok jopa."
"Harkitsee vakavasti jättävänsä auton toimistolle tänään."
"Fifan kassa kasvanut vuodesta 2003 viime vuoteen noin 1,2 miljardilla dollarilla. Ei paskemmin."
"Hyviä pointteja. Vanhempien pitää olla kiinnostuneita mitä lapset netissä tekevät. Toinen: Internet ei unohda."
"Kumma miten kaupunki ei pakottanu siirtämään laituria sinne taakse.. kokonainen kenttä vapaata."
"kakkua naamaan"
"sairastaa kotona kolmatta päivää ja on mökkihöperyyden rajamailla"
"Kohta perillä."
"Ylen mukaan Kok on enää 2000 äänen päässä PS:stä."
"Mummin riisi ja kana <3"
"Käyttäkyselyidemme mukaan isoin osa haluaa oletuksena mahdollisimman paljon sisältöä, toivottavasti personointi auttaisi loppuja :)"
"heh, silmänisku jäi huomaamatta multa"
"ihan päin vittuahan ne on taas pelanneet, mutta ei ne IHAN paskoja ole, koska ovat voittaneet kolme peliä tässä sarjassa..."
"Luultavasti kirja on vielä elokuvaakin parempi - kuten tavallista."
"+ toki vähäisten tekstien oikolukeminen."
"Ei mitään. Pitää huomenna muistaa avata Eurosportti..(ja nyt huomasin myös tuon Schleck sekaannuksen)."
"Pistänpä banaanin tänne kaappiin, täältä ei varmaan banaanikärpäset sitä löydä!"
"chillaa sohvalla ja ruokkii lapsrakasta. Taas. :)"
"Carcassonnea verkossa ja pian kylään släkkauskavereita. Kivaa!"
"Absolut! RT : Mun mielestä ei voida puhua SoMe gurusta, jos liikkuu twitterissä suljetulla profiililla..."
"Ja Furuholmille illan toinen maali. RoPS-Inter 1-2. Furkalla kasassa jo viisi maalia tällä kaudella."
"eikö Mäkki voisi toimia muun maailman mukaan?"
"Samaa on väitetty monta päivää. Ei vaan onnaa. on merkkaillut mua kuviin ja muistiinpanoihin ties kuinka monesti."
"Jaahah, Twitterin linkinlyhennin ei näemmä tue ä:tä. Vastaus on osoitteessa www.ksml.fi."
"Onneksi olkoon molemmille :-)!"
"kyllä kansa tietää.63% Metron lukijoiden mielestä vainajaa ei saa herjata. Elävistä sen sijaan saa netissä sanoa ihan mitä haluaa."
"Meinasin sit alkaa itkee, kun noi oli mun unelmahäät."
"ehkä vähän lähempänä sitä tuntia, kohtuu reipas vauhti päällä."
"Matkalla alas"
"No eiköhän sit yks Aatu ja Sale mukaan mahdu.."
"Tuntuuko aina siltä että joku seuraa sinua? Pelottaako maailman meno? Pasi Lapinkangas gallupoi asian tiimoilta, älkää pelätkö kuunnella."
"Jep :) Oliko sulle ennestään tuttu artisti? Ite aikanaan tykästyin juuri tuohon Dream Catch Me biisiin..."
"jatkaa huomenna. Väsynyt. Palaute jännittää. Superhyperkiitollinen Lasselle ja Pekalle."
"jaska on paikassa \"Corona baari\", sbottauksia 35 ja muita kayttajia 0."
"Matkamessuilla oli havaittavissa selvää matkaväsymystä."
"Noh, noh - älä aliarvioi asiantuntijoiden arvostusta näissä piireissä."
"Aurinko paistaa, TAAS. Vetoja ohjelmassa, kun ei ole kisojakaan, jei!"
"#FF Ei-niin-tyypillistä-toimialaa Twitterissä"
"Eikös ookkin ;D"
"Mikä juttu tää on et jiirut on alkanu tweettaa enkuks :D Joku muotivillitys niitten keskuudes? Kuka osaa parhaiten enkkuu? WTF XD"
"Näin minäkin kuulin."
"Mie haluaisin niin vaan ottaa vähän ja lähteä ulos, enkä mennä kotiin litteroimaan.Ja tätä seuraava kuukausi.Argh..."
"Jos joku on suuntaamassa kutostielle ni kerrottakoon että siviilipoliiseja.maijavahvistuksin on runsaasti liikkeellä"
"Oriflame-jakso nro 3 päättyy jo viikon päästä, joten jos joku on harkinnut tilaamista, kannattaa ottaa yhteyttä melko pian, jotta ehtii."
"Hyvä, että pulpahti jotain positiivista esiin. Teetkö lopputyön wp:stä?"
"Kiitos laps.häät - kommenteistanne. vrt. #yle #lahti radioon soittaneet tuomitsivat ne jyrkästi."
"Nyt kun tästä lähdetään, niin nukkumaan vasta aamukuudelta. Pitkä päivä, mutta ei haittaa! Petra, Terapia, Juha Tapio+liuta muita. Vappuja!!"
"levinneet kajalit ei toimi"
"Haha, niin. XD Ei kestäis kyl miullakaan jos ois lempparibändi kyseessä. Mut siis toivoa kyllä on~ (Ja nyt meen kyl ehkä nukkuun)"
"viinat meille, krapula teille!"
"vois mennä vähän pasmat sekaisin ;) sitä aina kuvittelee että nettituttavuudet asuu tosi kaukana mutta ei tällä kertaa :)"
"Valtissa ehkä hieman hiljaisempi viikko kuin yleensä - jospa tuo 'to do'-lista nyt vähän lyhenisi..."
"Sattuu päähän. Tekis mieli syyttää asiakkaita, mut veikkaan et vika on kahvissa. Pitäiskö ottaa jäde?"
"Eikö ole tuo Aaltonen kova maalintekijä? Kiekosta ei luovuta, vaikka maali olisi tyhjänä edessä... :)"
"toki en tiedä paikallisesta ohjeistuksesta, mutta majoitusvalvojan homma on yleensä juurikin että nukkujia ei uhkaa mikään :)"
"kiitos!Mä odotin et eroprosessi ohi ja nyt saa riittää :) ostan mieluummin itselleni jotain kivaa niillä rahoilla"
"Miksi oma kirkko? Saavuttaakseni tasa-arvoisen aseman \"uskovien\" kanssa. Muuten se tuntuu olevan mahdotonta."
"mul on valtava keikkakuume - pliis pojat nyt niitä keikkoja kehiin!"
"Ja hei hulinaa töissä. Täällä on käynyt tänään varmaan kaikki kotikaupunkilaiset ja mökkiläiset päälle. Sataa näes"
"Mertsi on taas pihalla..."
"...kun mä puhun jostakusta aivan muusta tolla tavalla.... FAEN MIR *oksentaa*"
"ihan turhauttavan surullista :(((((("
"#trendyhangman sai Rejectin AppStoren tarkastuksessa. Mukana oli kuvaus bugista ja screenshot. I like."
"vanhatestamentillisissä tunnelmissa hän"
"mihin vastaukset?"
"Mitä mä oikeesti haluan?"
"Olisiko #kirkko tmv. pysyvä # hyvä kirkko twtr:lle? Ainakin joku verkosto olisi olemassa."
"Tulehan messiin? Voin tarjota seuraa ja purtavaa toimistolla illalla."
"emt heitin sille auringonkukan siemieniä ja kyl se niitä söi ihan onnellisena XD"
"yea yea! perjantaina mä oon radalla taas!"
"Muu perhe on jo yöunilla. Minä jatkan sissinä #euroviisut maailmassa. :-) Ei nukuta enää yhtään."
"toisaalta paljonko lähdöistä aiheutui kuluja korvausinvestointeina, ilman potkujakin?"
"Aurinko nousee tänään klo. 9.07. Suurin osa ihmisistä on silloin jo töissä sisällä. Kaikki töihin kymmeneksi jatkossa! Pliis?"
"Etenkin pakkien yksilövirheet niin suuria että hirvittää. Osa kenttäpelaajista rapakunnossa jne."
"huomaan :D olet nopia :D"
"hyökkäyksen välillä sekä todella vaarallinen erikoistilanteissa. Arvio 16%-24%-60%."
"mun huoneessa on kärpänen, jota en uskalla tappaa. en myöskään uskalla mennä nukkumaan, koska pelkään että se kärpänen lentää mun suuhun."
"Kaveria moikkaamaan :) Taas menee myöhäseks tämä ilta kun kotonakin vaikka kuinka paljon tekemistä...Ainakin on käyty kunnolla kaupassa.."
": oliko se mielenilmaus tulla linnaan lenkkareissa vain vaan teinimäistä huomiohakuisuutta? Rock kuitenkin!"
"Tuntee aina itsensä tarpeelliseksi, kun asiakas laittaa odottamaan 30 min online-paltsun alkua. \"Minä elän vain teitä varten.\""
"pasilan asemalla korviin kantautuu kuulutuksia junien peruutuksista. olikohan pakkanen taas yllätys?"
"Ihan tavallinen tammikuu ohi. Jatketaan ihan tavallisella helmikuulla."
"Niin ja ei muuten lähetä Ruotsiin."
"onko sinulla jo olemassa oleva tunnus :n blogiin vai pyrkiikö tuo rekisteröitymään samalla?"
"+1 RT : Nämä isot pelit pitäisi pelata lauantaina"
"Hmm, eikö ois hyvä jos hallituksessa 2 multikulturellipuoluetta? Tosin ärsyttää että RKP aina automaatisesti hallituksessa.."
"Eksaktin tiedon puuttumisestakin voi ja pitää kertoa ja myös että seurataan tilannetta"
"Heiaheiaa, kahvakuulasetti tässä somettelun ja muun nettailun lomassa. Välillä pitää hieman huohottaa..."
"tarkoitin siis, että mun tauti siirtyisi todennäköisesti siinä missä lomakin"
"MÄ olin niinku 110% varma etet jedut kattoo sen videon kun ne oli twitterissä MUT HITTO VIE EI KATTONU, sama meno alkaa taas"
"Deltajengi on lukittu eri neukkariin :-D"
"Vau, pian 4000 UP-fania koossa! Eiköhän pyöreitä lukuja taas jotenkin juhlisteta...."
"Onko meillä muka niin paljon yli 100-vuotiaita, että heidän torkkupeittonsa pistävät talouden kuralle?"
"Hatanpään kartanosta liikenisi varmaan myös huone lapsille ;^)"
"kestääkö ne teidän synttärijuhlat rautatientorilla oikeasti vain 20 minuuttia?"
"Hyvää pääsiäistä Twitter! Nyt lomalle :)"
"totta, mutta juuri tämä huomioiden kaiken muuttaminen oli liian riski veto."
"Tilinpäätös vahvistettiin ja vastuuvapaus tilivelvollisille myönnettiin yksimielisesti."
"#kiravo Lukion opet, yrittäjät, lukiolaiset, martat ja kirjasto ovat keskinäisessä oppimisvuorovaikutuksessa vv. 2010-2012."
"Matkatoimistossa esillä: mistä SoMe -dashboard jonkun tietyn aiheen/tapahtuman ympärille, joka olisi jaettavissa ja upotettavissa?"
"Miljonääriäideissä kerrottiin, että helikoptereita saa kohtuuhintaan. Suosittelen hankkimaan sellaisen."
"Voisitte tehdä tiedotteen myös englanniksi niin tweetataan maailmalle jossa seuraajia on uutistoimistoissakin"
"Voiko haun tuloksia parantaa vähentämällä hakukriteereitä... näköjään voi :)"
"Idän liittaribussi lähtee 23:30 ja lienee loogisesti perillä aamuviideltä."
"Ja hyviä uutisia IE6:n kanssa tappeleville. Käytännössä tästä päivästä lähtien Suomen suurin sivusto ei enää tue IE-kuutosta."
"No menee siinä se pari päivää aina mutta siinä tulisi tehokkaammin mietittyä mitä pitää vastata ja mitä pitää kertoa ;)"
"Kotona, huomenna ja keskiviikkona töissä ja sitten uusille vesille"
"Jep. #Rillaus suunnitelmia. M.. Ja ihon sävytystä #luomukeinoin. :) Muuten voi Välimeren reissulla punoittaa. ;-)"
"leijonat on melko juhlatuulella #torillatavataan. Vissiin vähän happi vähissä jo. :-D"
"Nettisivut edistyvät."
"Heräilin noin tunti sitten. Ruokana oli ohukkaisia. Hyvää oli : >"
"Hyvää joulua ja menestyksellistä tulevaa vuotta 2011"
"Kävin pyörähtämässä äsken Oulun torille parkkeeratussa -bussissa."
"Sen sijaan, että toivotaan särkireseptejä, aletaan kokeilla, pyytää, jalostaa ja myydä särkiä from day1."
"Valmistelee audiovisuaalista hartauskokemusta työryhmän kokoukseen. Meinaa teettä hiukan töitä, mutta toivon palkitsevaa lopputulosta."
"Kolisee ja tärisee... kuulostaa et se laite vois tulla koska tahansa niskaan. :: D (ps. älä ajattele niin siinä vaiheessa...)"
"taitaa miehellä olla nivusissa tulta :D"
"Joo niin on. Miltähän peli näyttää sitten.. Nyt alkaa ärsyttämään ettei YLE:ltä tule enempää kamaa HD:na :/"
"Luulin löytäneeni kaikki talonrakennukseen tarvittavat henkilöt, kunnes huomasin, että juristi puuttuu..."
"Tai sit voi vain vertää ne purut nokkaan tai tuupata ylähuulen alle."
"koen kesän loppumisen jotenkin erittäin raskaasti - minulle se merkitsee kuolemaa, symbolisesti ja konkreettisestikin, vaimoni..."
"Nää uutispalvelut, et seuraa fb/tw/... Enkö ny vaan osaa etsii kui nää blokataan tuplaamasta?"
"Jenkeissä nyt muutenkin mitä tahansa vaaleja edeltävä uutisointi (+ehdokkaiden oma mainonta) on ronskia jos mikä :)"
"Se tulee. Viimeistään perillä, mut luultavasti roadtrip hoitaa jo homman."
"Charlotten Yo-juhlien valmisteluja."
"Unohdan aina Tweetdeckin olemassaolon ja sitten ihmettelen kun sosiaalisessa mediassa on niin hiljaista..."
"Osoite sportstracker.nokia.com kaataa kännykkäni selaimen. Upeaa suomalaista laatua tämäkin."
"Hieno autoton päivä. Bussi seissyt ruuhkassa 10 minuutin matkalla puoli tuntia. Luonto kiittää."
"tekniikkavastaavat ovat ilmeisesti toninummela ja , laitoin tonille jo kyselyä"
"Mä haluun seurustella mut toisaalta taas en, vittu ku on vaikeeta"
"kysyy: Kenen suomalaisjulkkiksen iskemäksi ET MISSÄÄN TAPAUKSESSA haluaisi joutua? Kuka on inhokkisi?"
"Ilmastonmuutoksen torjunta kuulostaa siltä että on jäänyt levy päälle 1990-luvulta. Eikös olisi parempi puhua konkreettisesti"
"Seuraava kuva tulee sitten, kun näyttävät jo vähemmän elinvoimaisimmilta :D"
"Älä tee blogikirjoitussarjaa vaan kirja."
"K paistoi juuri vaatimattoman tunnin pitsaansa, on varmaan ainakin suht kypsää?"
"Ja koska olen hirveä vammailia, niin copypastesin sen suoraan foorumille. :D Kyllä tän nätin pdf:nkin saa, mutta ei ihan vielä!"
"No Paavo, no school! ;>"
"Laitoin parvekkeelle joululahjaksi saadun lyhdyn. Se on kaunis :)"
"voehan jee, pakko se on vaan alkaa vääntää duunia pois päiväjärjestyksestä, muuten tässä tulee noutaja..."
"paranteelee yhä viavaavaa flunssaa ja hämmästelee EK Inkeroisen tyytyväisyyttä kevään sopimushässäkästä, tämäkö oli työnantajien tahto?"
"#Soini vs. #Arhinmäki eduskunnassa. Kiitos live-lähetyksestä. Pääsee tavallinen työläinenkin nauttimaan tästä kerrankin."
"ai elämää voi siis ostaa postistakin?Ainakin iElämää? :)RT : Oho. posti toi jo iLife'11 -paketin!"
"Vihreiden puheenjohtajakiertue tänään Tampereella, Siperianaukion Wayne's Coffeessa klo 18 alkaen. Tulee ehkä myös verkkoon!"
"\"Viimeisin ostos Apple ID:lläsi.‏\" toi on niin hämmentävää ku päivittää jonku ilmasen ohjelman :---D"
"yrittää selvitä jännän äärellä jäätymättä."
"kesäkokouksessa keskustelua ja huolta taloudesta,työllisyydestä ja kansakunnan kahtiajaosta"
"Ubuntu on se kaikista helppokäyttöisin ja käyttäjä ystävällisin."
"Joillakin aloilla työminän käyttö on perusteltua"
"Kuuluttaja pienissä häissä? Ykkönen, kakkonen, tack tack."
"huh. noista pihalla olevista oudoista kepeistä puskee jotain vihreetä ulos.."
"Kaupungin ja sen asukkaat tuntien en yhtään ihmettelisi, jos sellaiseen lopputulokseen päädyttäisiin."
"kiitos täällä kans. :) mä tarjoon sulle kakut sitten joskus. :)"
"New software specialist on board. Welcome, Markku."
"Jooei, tuossa jo aikasemmin veikkailinkin, että jos huomenna aamupäivällä sitten vaikka."
"Opa! Mahtava meno Kreikalla"
"Piti vierä kotiin kukkia joissa on oksien päässä lehtiä - näissähän on kaikissa?"
"Viimeksi kun noihin tunnisteisiin piti kajota tuli tilitoimistolta monisivuinen walkthrough screenshotteineen. Tuli tarpeeseen."
"sai ipodin lainaan ja repii aivan täydellisesti pelihousunsa iTunesin kanssa. Vittu mitä paskaa."
"mulla ois sentää helmikuun lopussa synttärit, mut ainoot työt mihin mä tiiän et mun ikänen ois päässy ilman mitään suhteita"
"bullaa pullaa bullaa pullaa. pulla on epäterveellistä, muttaku se on pullaa!"
"varkaus & väkivalta on aina oikea vaihtoehto. toi kuulostaa niin sulta."
"... ottelun alkua, koska muut tajuavat tämän hitaammin. markkina tulee jälhjessämme. Kiire. Ota raha pois. Alan pelata itse lisää nyt."
"toi on kyl totta"
"Myynnin 3 prinsiippiä ovat määrä, laatu ja suunta. Näistä kolmesta määrällä on kaikkein suurin merkitys."
"Himanen: ajattelumme on liian ihmiskeskeinen. Ehkä alienit tulevat tänne puhumaan liskoille."
"Tarvinnee aloittaa #Helsinki kampanja. -vaikuttimena puhtaasti henkilökohtaiset syyt."
"#ieSaimaa Google Zeitgeist - mitä ihmiset etsivät verkosta?"
"arvojärjestyksen vinoutta kuvaa tämä, että sosiaali-ja terveysministeriön budjetista keskustellaan joka vuosi aina vasta yöaikaan -!"
"nojoo, mutta ei se nyt sentään miltään Symbianiltakaan vaikuttanut :)"
"Nyt ne sammui! Takapihan ihmiset eivät taineet tietää moisesta."
"Jaahas..ihanan aurinkoinen päivä meni aamujen parissa,mitä vähiten ois toivonut:/!On tää elämä kyl todella omituista ja kavalaa:/!"
"3-1. Venäläinen kuritti Ojalaa ja Udah veti tyhjiin."
"Istuu junassa huomisen puolelle. Helsinki here I come!"
"En ottanut pahasti :) Laajemmasta kuin mikä?"
"Niinhän se onkin, että yrittäjän työtunti on monesti yhtä arvokas kuin palkkatyöläisen. Kuluja vaan ei ole tuntitaksassa miinustettu."
"Tuun ehkä viikonlopuks sinne päin pyöriin ja jos ei oo töitä ni oon maanantaihin~ kaverin kaa hengaan sinne ni ilmottele itestäs"
"Yksi yö vain eli huomenna jo takas kotiin. Kiitti tsempeistä! :)"
"Rellunkulma.fi-verkkokaupassa kesä on sesonkiaikaa. Tykkää sivusta ja tiedät mitä luukuttaa milloinkin."
"Tyyliin vaikka \"aina voi parantaa\" tai jotain..."
"Mistä ne viranomaiset sitten tietävät, että heiltä on rahapelit kielletty, kun ne ovat kielletty salaa viranomaisilta?"
"Hetken jo luulin että elämänliekki oli voittanut. Totuus löytyi kannonjuuresta. Jäykin jaloin. Lyhyt oli poikasen elämä."
"Nukkumatti, tule pian!"
"Hyvää viikonloppua kaikille!"
"On jotenkin naatti kun ollut pihalla koko päivän : D Piknik oli kivaa, ja jostain syystä sorsat taas lyöttäytyivät messiin."
"30 vintage myyjää ympäri Suomea on jo rekisteröitynyt tapahtumaamme! Jee!!"
"Kiitos samoin! :)"
"jep..se oli aika kamalaa XD ja _NOLOO_"
"Taloyhtiökokouksen väkevää sähköisyyttä ilmassa. Tästä tulee jotain eeppista."
"Hayella UFC:t katsottu vai miksi se on jatkuvasti Klitschkon jaloissa kiinni?"
"...osuus 50 hyvästä hevosesta kun kokonaan viisi huonoa. Ari Viander esitteli sitten kokouksen jälkeen minulle 20 oppiin tullutta 1v. varsaa"
"Tosi kannustavaisia tässä perheessä ollaan mua kohtaan ku on muutenki vaikeeta koulussa :):):):):)"
"Kehtaako Rask edes tuoda kannua Suomeen.."
"Effin Ville Oksanen mainitsi puhelimessa ku haastattelin, et parin työntekijän yrityksen kohdalla voi olla eri tulkinta kuin isomman."
"Räjähdys oli niin valtava, että kaikille oli heti päivän selvää, ettei Ollie tulisi siitä selviämään."
"kuulostaa aika eroottiselta!"
"Klo 14.15 Kauhajoella mittari osoittaa 21,5 astetta! Ainakin 15 paikkakunnalla saavutettu 20 astetta, Kruunupyyn ja Kouvolan välillä."
"Uuden asunto-osakeyhtiölain koulutuspäivässä Kiinteistöliiton päälakimies Anu Kärkkäinen selvittää miten uutta lakia oikein sovelletaan."
"Onko kukaan lukenut tuota elämänkertaa? Onko se loistava vai erinomainen?"
"Terassi- ja ulkosäät on tänään alotettu w/ Kiia!"
"tilanne tosiaan näyttää siltä että jouluruokailut jäävät ensi vuoteen:) ja voin tuoda joulukonvehdit!"
"yrittää sopeutua tosimaailmaan. Täällä on näköjään kesä."
"Tänään oli mahtava päivä, mutta huomisesta tulee vielä parempi!"
"Elonen: Rakennusliiton organisaatiota halutaan keventää, mutta ei hallituksen esittämällä kolmanneksella"
"Lintsi käyty, entinen enterprise paras."
"Nettiväki isosti kasassa #sometime2010. Ei todellakaan sitä porukkaa joka herjaa toisiaan keskustelupalstoilla! :)"
"Pitäisikö kansanedustajien, ministerien ja kunnanvaltuutettujenkin toimiminen kieltää yritysten hallituksissa ja hallintoneuvostoissa?"
"Hyviä huomioita blogikirjoituksessasi!"
"Tässä meili Mielenkiintoinen projekti!"
"Hmm illan leffavalintaa pohdiskelen tässä.Tällä hetkellä tekee mieli katsoa kaunista romantiikka pätkää kera Ranskan maan.A Good Year !"
"Toho flickriin viitateen: Sun pitää ottaa täst lähtien joka päivä täsmälleen samasta paikasta kuva."
"Taitaa lähteä hautamaan tuon hyvin palvelleen kelloradion. Ei sille oo nyt muutenkaan kesällä ollut käyttöä."
"Keskustaopiskelijoiden Tuomas Paasonen korosti, että Keskustanuorten ja Keskustaopiskelijoidn yhteistyö on erittäin hienolla tasolla."
"et ikinä mee sillon ko käsken...."
"kun aamulla herää aikaisin, tuntuu lauantaikin pitkältä."
"Digiajan arkea ja unelmia ITK 2010 alkamassa"
"löysi eilen irish coffeen makuista pikakahvia. Voiko ihanammin päivä enää alkaa? (No, tietysti jos tossa olisi oikeasti viskiä joukossa...)"
"Uuden joukkoliikennelautakunnan toinen kokous. Sain listalle kirjauksen, että aikatauluissa pitää olla tilaa noudattaa nopersrajoituksia..."
"mitäs punaista upotat?"
"laskee aikaa pikku(sisko)sensa tuloon toivoen tuntien kuluvan nopeasti. olen ikävöinyt häntä enemmän kuin ketään muuta elossa olevaa."
"ainiin. Saunalahti aikoo priorisoida mobiilinettiä jotenkin tulevaisuudessa! Kuulemma pakko jos ei pistä datakattoa."
"moikka :D"
"Täällä alkoi chamzin eli hiekkamyrsky, mikä rajoittaa valokuvausta hieman, erityisesti obsektiivinvaihtoa."
"Kausi päättyy vasta silloin kun rantapallot lentää kentälle."
"- miksei läppäreitä eduskuntaan?"
"kaikki huomenna ennakkoäänestämään ja numerohan on 235!:)"
"Se tunne kun menet käymään jossain, unohat mesen auki ja ihmiset rupee juttelee sulle siellä......"
"Tää näiden loputon toistensa hakkaaminen väsyttää. Kasper-nukke on niin toissa vuosisataa."
"söin melkeen litran tiikeri-jäätelöä -yksin-. No, täytyy mainita, et en usein osta jäätelöä... enkä syöny kerralla."
"Syytteen pullonpalautuskoneen rikkomisesta?"
"Tampereen Ritakadun K-Kaupalla ilmaiset makkara- ja kakkutarjoilut ystävänpäivän kunniaksi. Maistui!"
"Totta! Se on parasta just ny! :) RT : Kuulostaa hyvältä tää uus =)"
"Se on sitä kun herään yöllä sinulta tulevaan viestiin, kun juodaan toistemme kahvit, väitellään mahaläskeistä..."
"Kunhan auto tulee kotiin taidan hurauttaa helteen kunniaksi käymään salilla!"
"Jostain pitää tinkiä, kun vetelee aamupaloja, jotka kustantaa pitkälle yli toistakymppiä."
"Onneks mul on pitkähihainen mukana mut sitä ei kyl voi tähä t-paidan päälle laittaa joten mun pitää vaihtaa paita jossaki."
"Pikaisesti unille ja heti aamuyöstä kohti Helsinkiä ja roudaamaan Sonisphereen. Mukavaa kun osui hyvät kelit!"
"Siihen päälle 50M£ siirtokorvaus, niin tekee mukavan loven kirjanpitoon"
"Mä en oikein tiiä mitä mun pitäis uskoa."
"Ei jaksanut venyä, kesän ainoita vapaita viikonloppuja olla kotisohvalla hikoilemassa. Näin poliittisesti muotoiltuna ;)"
"#RockMelt ei oikein vakuuta. #Firefox + #Yoono on tehnyt tuon kaiken jo paremmin. Vai enkö vain ymmärrä tuota? ... Sorry not impressed."
"onko tullut tehtyä viime aikoina paljon ppt-settejä kun syötkin jo pizzaslidejä? :D"
"minä ostin suklaa, mutta se ei minun makuuni :( チョコレート買ったけど、味イマイチ・・・・悲しい。"
"ok . i just wasn't sure :D"
"kesäloma loppui virallisesti tänään. Viimeinen viikko tosin meni muutenkin säheltäessä. Parasta lomassa olivat matka ja tietokoneettomuus"
"Fellun uus lätty on kyllä melkosta tykitystä. Kannattaa kuunnella johonkin väliin."
"Aurinko paistaa ja kohta pitäis hankkia ittelleni auto jostain että pääsen ideaparkkiin."
"Mukavaa hulinaa ja 50 asiaa tehtävänä yhtä aikaa."
"Enimmäkseen kuitenkin kalliita tietokirjoja joiden tilaamattomuus ei ihmetytä, mutta Marketing to Social Web-kirjan ehkä hiukan."
"Taas on niin helle, että ei jaksa muuta urheilua kuin pulikointia läheisessä maauimalassa."
"Karhuvaara: vaarana, että brodcaster tippuu MS:n tai Elisan markkinointiapuriksi"
"en tiiä :( grrr imuroin niitä aika raivolla."
"Oletko SINÄ Juorut.comin NELJÄSSADAS seuraaja?"
"Eikä oo."
"4. Irtautuminen - tekijät eivät rakastu"
"#euroviisut Matkivat Michael Jacksonin smooth criminalia tuossa. Ja stemmat kuullostaa ihan pyllyltä."
"virtual reality. oikeassa paikassa oikeaan aikaan vain todella näennäisesti."
"Noksu on saanut täällä huonoa palautetta, Tweettailemalla voisi vaikuttaa? Itse olen pettynyt tuotteisiin viimeiset vuodet"
"Näin niin pahoja painajaisia etten ikinä enää halua nukkua!"
"Ilta töllön ääressä."
"typerä flunssa koittaa puskea niskaan taas. siinähän yrität, senkin kusipää."
"odottaa illan teatterikipaletta."
"Juup, sitä ei enää ollut tänään... Noh Facebookin historiassa on poistunut monia muitakin"
"Mistä sait tietää? RT Voi mikä harmi! Kritiikkejä keskitetysti yhteen koonnut Kritiikkiportti.fi lopettaa toimintansa :(("
"Puista ainakin on tippunut oksia parkkipaikalle ja piha ihan ruskea o.O vettä vai hiekkaa?"
"Aaah, Kava:n sarja julkistettu taas tälle syksylle Ouluunkin. Chaplinin Sirkus, Kubrickin Outolempi, Franjua, Rohmeria... ja muuta!"
".... siihen näyttää päättyvän Sheriffinkin kaunis matka huippuliigoissa. Kiitos kaunis kulttihahmolle."
"Miksi kämppä makeover-ohjelmissa tulee aina kiire lopussa. Ärsyttävää! Opettelis suunnittelemaan paremman aikataulun"
"Mitään ei koskaan pitäisi myöntää, mutta olihan se. Ja se oli vasta PROTOTYYPPI jostain paljon suuremmasta, hahahaha. :D:D:D"
"#MacBookpro kuume pahenee"
"Takaisin nukkumaan viereen, kova väsy vaikka koko päivän huilunut. Irkkiäkään en ole edes jaksanut avata"
"#4sqSwarmTre ei ole saanut doodlauksia kuin parilta kouralliselta, joten periaatteessa ei toteudu. Nähdä voidaan"
"Työvapaa ilta, joten Office ja 1. finaali kutsuu."
"Uudet FB-ryhmät liittämistoimintoineen ovat ehkä käytännöllisiä, mutta tietosuojan kannalta hyvin ongelmallisia."
"Ainakin koulussa suunnistus oli niitä lajeja, joissa suurin osa huijas :D"
"Onko Guzenina tehnyt jotain muutakin kuin ollut MTV:n juontajana?"
"En tajua uutta #Oikotietä. Sieltä putkahtelee asuntovahdin mukaisia ilmoituksia, mutta en vaan löydä itse asuntovahteja mistään. Argh."
"lintuja on täällä ulkonakin hyttysparatiisissa"
"No ei ne kyllä siitä riipu. Taisit jättää bilsantunnit väliin."
"meni ihan poskelleen..uskomatonta miten jotkut ovat niin itsekkäitä ja uskoo omiin harhakuvitelmiin päässään!Ei ole kyllä minun arvoisia!huh"
"hyvää isänpäivää kaikille isille"
"Maikkarilla \"München\" ja koston kierteen umpikuja"
"Useimmat, jotka tweettaa ahkerasti, käyttää jotain Tweedeckin kaltaista ohjelmaa. Suosittelen! Hauskaa Jussia myös!"
"tää on vanha piha, joten kyllä mustiala lienee sitten oikein. Se hyvä, sillä ko ruusu kuuluu lapsuuteeni mummolassa."
"Oo! Vihdoinkin se toimii! Veroton hinta piti syöttää kolmen desimaalin tarkkuudella."
"Joo :) Mäkin menin halpaan, että suhisi. Onneksi huomasin katsoa Twitteriä ja lopettaa homman!"
"Miksi oi miksi loman jälkeiset aamut menee aina pieleen.Just ja just kerkesin avaamaan."
"Aivojen muuntautumiskyky on muutenkin hämmentävää, ympäristömme vaikuttaa niihin jatkuvasti."
"Ei näy! Tai siis jonkun kaverin fiidistä en tiedä, mutta mun fiidissä ei näy."
"Toivotaan näin, koska huutiksesta on aiemmin löytynyt taidelasia, arabiaa, iittalaa ja vaikka mitä. Nyt baarista pöllittyjä laseja."
"Vaalikoneet aika johdonmukaisia: kärjessä yleensä Osmo Soininvaara, Mikko Rauhala, Kaj Sotala () ja Lilja Tamminen ()."
"tähän aikaa yöstä häröilyit sattuu vahingos ja väkisin :S onneks et oo herkkänahkainen =)"
"Melkein samat sanat: tein Powerpointilla tehdyn esityksen uusiksi Prezillä. Uudet screenshotit piti ottaa jne..."
"Helteiden kunniaksi viilentävä yllätys viidelle ensimmäiselle asiakkaallemme, jotka sanovat asiakaspalvelussamme \"Facebook\"."
"#ZEF on kyllä melko perseestä."
"#maajatkot Virallinen ohjelma loppuu n. klo 16. Sen jälkeen aloitus."
"Paljon mahdollista, oon koittanut uusimmalla Chromella ja Firefox 3.6:lla. Mikä selain Annikalla on?"
"Pientä siivousta ja puuhommia. Iltapäivällä treenisessio."
"Hyvät päivät. Kiitos kaikille. Koti kutsuu!"
"ensin pitää tiskata että saa leikkiä fii wit plussalla"
"taas Putous on vähän toiseen suuntan, stand up on oma ilmiönsä. Tai.... trendinsä :)"
"Hän oli tosi söpö....萌ーえー！！！！！！よし、がんばろ。"
"pesto oli jäässä, heitänkö pois?"
"nii. Jos se on sitten lopullinen totuus. Kaikenlaisia huhuja... Ja jos noi android-softat toimii tossa, kuten väitetään?!"
"\": On hiukka vielä sekaisin google+ piireistä, mitä näkyy kenellekin Onko google+ suhteet yhdensuuntaisia vai kahdensuuntaisia?"
"Olettaen että tuo \"suru\" on kiertoilmaisu? Mutta ei puhuta siitä, tämä on koko perheen viestintäkanava."
"Sltähän tuo vaikuttaa, että näin käy? RT : Nokia sitten siirtämässä puljunsa usaan ja vaihtamassa meegot ja muut windowssiin? So?"
"Jos oon rehellinen niin oon kyl oikeesti kateellinen. On vaikeempaa olla kapinallinen kun on jo valmiiks stereotyyppinen lusmu. :)"
"On aivan rakastunut The Dailyyn iPadissa. Tämä on laadukkain sovellus, poikia niillä 150 ihmistä palkattu tekemään vain tätä. Only in US"
"tuokin voi olla totta mutta, jotta olisi kivempaa mennä maanantaina töihin en sen tarkemmin kommentoi asiaa."
"Lahjapaketti huomenna klo 10 alkaen kaikille filmihulluille: Uuden aallon jäljillä, 400 kepposta, Varastettuja suudelmia, Francois Truffaut."
"joo olihan se hinnoissaan ja jäävedestäkin piti maksaa, mutta hyvää oli :)"
"TULIPA OLTUA IHAN OIKEESTI PÄISSÄÄN (CAPS LOCK JA SILLEE)"
"Megamind (2010): On vaikea tehdä koko perheen elokuva siitä, miten käy, kun pahis voittaa, kun pahis ei voi olla kovin paha alun alkaenkaan."
"Pitkä odotus on ohi! Tänään ne vihdoin alkaa, miesten käsipallofinaalit.."
"Aina vain paranee Rovaniemen aamut. Nyt ulkona -19,5."
"Työviikko takana, viikonloppu edessä. Hyvillä mielin, tarjoukset lähteneet ja ensi viikon käynnit kunnossa!"
"Käy vastaamassa #Raahe:n lukion alumnien merihenkitapaamiseen. Vastasin :n puolesta, jotta mulle sopivat ajat sai tuplaäänet"
"Nope. 3p vihje: vuosi 2001 ja peli hallissa."
"Olisikohan jo aika lähteä töistä kotiin.."
"Ja siis tästä päivästä alkaen taas journalistisen työn parissa Katson toimitussihteerinä."
"No ei mitään iPhonen unia häiritsevän piippauksen oikeuttavaa! Yleinen kyselyikä iski. Eiku valtaisan loistavat yöt sinne."
"sekä Robert Brotherus Vapaa-ajatteilijain liitosta."
"Mä niin haluisin lähteä (huomaan jo salaa päässäni suunnittelevan matkasuunnitelmaa :D)"
"Kertoo Maya- kulttuurista, pitäs oikeestaan keskittyy alusta asti niin pääsee juoneen kunnolla kiinni...."
"Kotona kipeän lapsen kanssa. Voi kurjuus. Olisin halunnut mennä töihin :)"
"Mitä hittoa. Onks se levy ilmestynyt jo? Oon ihan ulkona."
"#somacamp vuosittainen sparrailupäivä voisi olla hyvä idea. Aiheet vaihtuvat, kehitys kehittyy ping"
"no, saipahan Lasse meikäläisenkin juttuun tarttumaan, vaikka muuten ei kyseinen artisti juuri kiinnosta ;)"
"Katso TV2 nyt! Ensimmäisen tuotantokauden kesäuusinnat alkavat. Osat 1-3!"
"kaupoissa pyörimään koko kesän sillä sen jälkeen tuli heidän omia mainoksia ja sit jatku taas uus kappale. WAU, POINTSIT HYVÄSTÄ MUSIIKISTA!"
"PointShop VIP -kampanjassa nyt kynäsetistä 18.2 euron komissio!"
"Olo tuntuu niin tyhjältä ja surulliselta..ja vielä nyt tähän tilaan pitäisi jotain käräjöimään mennä,.onpa ihana päivä joo.."
"Mikä on henkilökohtaistamisen vastakohta? T : Öö, mitä on \"henkilökohtaistaminen\"?"
"Auts. Yritä muru jaksaa loppuun saakka, oot tehnyt niin paljon töitä ton eteen. Ei oo enää montaa päivää kokeeseen?"
"siis kun katsoi."
"on unohtanut käydä Twitterissä koulu\"kiireidensä\" vuoksi."
"jo John erityisesti tuntu olevan aika innoissaan suomesta! :D"
"Siivonnut 23 vuoden aikaiset 3 varastoa ja vintin - eikä jaksa enää kierrättää vaan nostaa kaatopaikkakuormaan loput."
"Kaikesta selvitty niin kuin märistä sukistakin."
"Jos pelaat elämässäsi aina varman päälle, päätät samalla, ettet enää halua kasvaa."
"satuin kuuntelemaan, kun ajoin töistä kotiin, en muuten kyllä ois tiennyt koko haastattelusta"
"Kausi 2010-11 menee Tim Thomasin listalla kakkoseksi heti kauden 1997-98 jälkeen."
"mukavaa että lähdit mukaan. Jälki on kyllä ollut aika vakuuttavaa, olet tehnyt paljon töitä!"
"Yleensä S-ryhmällä esimiehet on samaa linjaa ettei hyövää. Lisäksi olin/oon liian väsynyt."
"presentoi kohta taas opiskelijoille mediatoimiston syvimmästä olemuksesta. Voi niitä raukkoja!"
"Haa, no se en kyllä ole minä! ;)"
"Neljä tuntii aikaa nukkua. Ja taas ollaan kusessa ku nukunki pommii"
". Antti, kyllä se toimii. Vian lähteenä on Visibli, yritän kääntää sen nyt pois päältä."
"#tekesoppi Lukemaanoppimispelin kumppaniksi tuli Rovio, uusia muotoja lintupeliin!"
"#Facebookb ei näytä kuvia Kuvat -osiossa?"
"Hyvää huomenta ja vapun alkua."
"ai se häämekko? musta se oli yläosasta hieno mutta alaosa ihan kauheha. charlene on laiha ja vyötärön kohdalta näkyi luut..."
"VEIJARIT koko viikon katsotuin! Huimaa! Taakse jäi Narniat ja muut 3D jenkkimonsterit. Kansa äänestää jaloillaan!"
"Aika tylsä... Mä haluaisin silti zombeja."
"Hyvää ja rentouttavaa pääsiäisen aikaa kaikille!"
"Ssshhhh, ei kerrota kellekään!"
"Silloin on päivä hyvä, kun voi oikein kunnolla nauraa PerusS:lle."
"inhoan koulua anteeksi vain"
"Kiitos kaikille tänään Tutkimus vapaaksi verkkoon! -etäseminaariin osallistuneille ;)"
"hmm... josko tekisin yhdestä 23 sivua pitkästä kokoelmasta sarjakuvan? Näin saisin siitä n. 60 sivua pitkän..."
"Pari-/lähisuhdeväkivalta? A) Mies B) Mies C) Nainen D) Nainen E) Mies"
"Ei uskalla povata, koska seuraavaan maaotteluun on niin pitkä aika, että #SuperTimo voi olla jo palasina."
"mä tässä vielä tutustun! mut hei, oisko jotain biisejä mitä erityisesti suosittelisit? ´3`"
"Kas, kiitos vastauksesta. En saanut toimimaan tuolloin. Plexin versio oli silloin uusin 0.9.1.1 ja plugarin myös silloin uusin."
"24 euroa nuo. Oletko kuoroon menossa? Mari voi ehkä tuoda nekin sinne."
"RT--> Ollut aina myös oma suosikki"
"Yleensä varmaan \"omafirma\". Osaa rekryfirmoista kannattaakin karsastaa. Muistathan Katleenan junamatkan. :)"
"Kävisin, mut kun puuttuu rasva ja nuo kainalosauvat vähän haittaavat liikehdintää :) Nyt se taukosi - tviittaakohan mummo?!"
"häh miten NIIN luulit?"
"tuo oli kyllä ihan joulupakettiviestiylläri, elin sitä some aikaa kun ei ollut ketään keltä kysyä, siitä motivaatio :)"
"Toi Nälkäpeli on kyllä tosi koukuttava. Heikotkin/laiskatkin lukijat ovat siitä tykänneet"
"Karjala takaisin vaikka tölkki kerrallaan. ;)"
"Vaikka heti!"
"Espanjan Baskialue vaihtui Ranskan Baskialueeksi. Espanjan tilalle ranska, mutta baskitekstit pitävät pintansa, kummallista kieltä!?"
"Nyt Ohjaajien päivässä hakutoimiston päällikkö kertoo ajankohtaisia ammattikorkeaan hakemisesta. ^NMP"
"Niiden piti aluksi olla vasta 2014, mutta ei tuo ällöromanttinen pupupariskunta malta odottaakaan. :'D"
"jostain syystä kaikki kuulostaa livenä paremmalta jopa örinähevi :D"
"höh ei kai mulla nyt ees oo niin paljon massaa tuolla pääkopassa! ;o kaikkea kanssa..."
"Aika valoisaa jo kahdeksalta. Hyvää työviikkoa!"
"Miten mua ei yhtään ihmetytä, että viisujen huomionhakuinen häirikkö Jimmy Jump on ammatiltaan kiinteistövälittäjä ;)"
"Pelasinpa vihdoin Alan Waken The Signalin läpi. Suhteellisen lyhyt, mutta toimiva episodi. Tahtoo lisää."
"odottelee palvelusvapaalle pääsyä sateisessa Lipjanissa"
"Ja juhannusheila liittyi tähän siten, että tämä yö on erittäin epämukavaa viettää yksin! Onneks vuffe nukkuu lattialla <3"
"vanhanaikainen olen tosin minäkin - twitterin sijaan vaihtaisin mieluummin mielipiteitä irkissä #euroviisut -kanavalla. Tervetuloa!"
"Valtakunnalliset työpajapäivät Levillä. Paikalla noin 500 osallistujaa."
"Oh-hoh, Nokian osakkeen arvo on kohta alempana, kuin saappaanvalmistusaikaan! Ilman matkapuhelintakin pärjää, mutta vettä sataa aina!"
"Pääkirjastossa esillä \"Nuori maa - suomalaista kirjallisuutta 1920- ja 1930-luvuilta\". Proosaa ja runokirjoja."
"Sosiiaalisen median käyttö yrityksessä on sarja psykologisia temppuja"
"Speaker's Corner tänään kirkkopuistossa klo 12. Ajattelin puhua Heinäluoman rahahanoista. Tule kuuntelemaan."
"mut siis mikä on \"aamulla\"?"
"Tuohesta tehdyt ryöreät helistimet.Vanha suomalainen soitin, on menossa lapsille."
"Vapaan kanan munien myynti 1-3/2010 kasvanut 68%, kokonaisvol nyt jo 25% kaikesta Munakunnan tuotannosta."
"C'moon LATVIA!!"
"helmee. Täytyy tutustua!"
"Tullin asiakaspalvelulle iso kiitos. Laitoin nettisivujen kautta kyselyn ja vastaus tuli 15 min. Sivulla luvattiin vastaus 5 päivän sisällä."
"Onneksi en oo hernerokkaa vetäny, se ois tässä kiehumispisteessä jo aivan liikaa!"
"Ihme tyyppi. Siitä tuli mieleen että mikäköhän Princen nimi on nykyään. :) Tosin kiinnostaa niin paljon etten jaksa kuuklata."
"Toisena aamuna peräkkäin en ehtinyt aikomaani bussiin. Ja tää seuraava on aina tupaten täynnä. Huomenna uus yritys."
"jep kuten sängyl XD okke, stalkkaan mimmoi se on koska voi olla et tuun ostaa vaio koneen sit ku saan kunnon palkan XD"
"jos veikkasit Mankkaalla niin sitten. :=)"
"Ihan kohtalaisen tyytyväinen uuden biisin loppu tulokseen. Nyt katseet kohti juhannusta. Cheers!"
"hienoo. oon moneen paikkaan rekisteröitynyt mitä en oo muistanut. pitäs tutkii oikeestaan kaikki minne oon laittanu tilin ja kattoo hyöty"
"Kokoustanut, kokoustanut ja vielä kerran kokoustanut. Työntäyteinen viikonloppu takana!"
"Kesäpoika-Antti tapasi tulevia luokkatovereitaan.. Kokkolan hiihtäjäkaksoset kävivät pyöräostoksilla. Muutenkin pyöräkauppa käy vilkkaasti.."
"En lue lööppilehtiä, mutta tänään taitaa olla pakko katsoa, ettei sinne varmasti päätynyt mitään."
"> oikein, kun jätti multimedian ja erikoistui tv- ja elokuvatuotantoon. Hyvä fiilis. Tämmönen räpeltäminen on enää \"vain\" rakas harrastus."
"toivottavasti nähdään. Hyvää uutta vuotta joka tapauksessa!"
"Jospa elämän tarkoitus on löytää ja toteuttaa se oma määritelmä ;-)?"
"Se on toukokuu! Jiihaa."
"silitysrauta on tosi tarpeellinen jos työskentelet ravintola-alalla tai muuten vaan tykkäät et sun vaatteet on hyvin"
"Tykkään erityisesti tuosta kohdasta panikoi. Onneksi ennakointi auttaa."
"Eivätkö suihkumuistilaput lisää veden kulutusta huomattavasti? Sijoituspaikka muualle kylppäriin?"
"Kuinka yhdistää: seikkailu, surrealismi, hauskuus, viidakko, unelmat, hiiri, aarre, temppelit, rauniot ja iloisuus?"
"Nyt sain toimimaan. Mutta puhuvat päät tylsistytti jo kolmannessa videossa, ja lopetin siihen. Sori."
"Ja tosiaan, jos on tapana pistää Tuksulinkkejä tai kommentteja, saa kenkää mun Twitterin seurantalistalta. Sori."
"yleensä moikkaan.. Ja jos naapuri haluaa jutella juttelen yleensä takaisin."
"Urheiluvalmentajille kysymys: Kuinka toteuttaa kokoonpanojen valinta joukkueessa, jossa ei ole valmentajaa?"
"Näyttely vaihtuu. Uutta pääsee katsomaan taas lauantaina."
"Sehän se, kun mitään lupauksia ja takeita ei ole. Jenkkifirma saa tehdä ulkomaalaisten tiedoilla ihan mitä vaan ilman lain esteitä."
"Jooh Google Analytics on tuttukyl :P Mutta toi vaan taas \"näyttää tyylikkäältä\" :D"
"Sulonen nimi :) Toinen mikä mulla tulee Neiti B:stä mieleen on kummituseläin ;)"
"vois ehkä sitoa itsensä kotiin, ettei osta enää mitään turhaa ennen seuraavaa opintotukea!"
"Flunssailee Vampulassa. Josko olo voisi jo helpottaa, vähitellen, pikku hiljaa? Please?"
"Aina välillä pitäis :) Luen yleensä kännykästä ni ei tuu päivitettyä siinä. Onneks mul on joku joka muistuttaa siitä ;)"
"Sopii, jos osaan. Olen avuton tässäkin mediassa?!"
"Voiko viinipullo olla selvä, heh!?"
"Opetusministeri: OPM:stä ei ole tulossa yhteisiä ohjeita kunnille siitä, kuinka paljon maahanmuuttajaoppilaita tulisi kouluissa olla."
"Yöllä tuli nähtyä viimeinen Potter. Hieman harmittaa, kun sen pojan kanssa on elänyt tässä reilut 10 vuotta."
"En ole valmis kirjaamaan omaa nimeä nettiin. RT: En ole valmis kirjaamaan lasten \"koko elämää\" nettipalveluun.."
"Teesi 10: dokumentoi, jotta muistat, mitä pitikään kehittää."
"Ei ne sulje toisiaan pois."
"Loistava kommentti: vaikea nähdä, että yhteisöllisyys olisi joku kupla!"
"En tiedä wf:n facebook-tuesta, mutta kokeiles Bloo:ta tilalla. Tai ihan vaan selaimella... Twitteriin joko TweetCaster tai TweetDeck"
"asdf sain vasta nyt sähköpostiin ilmotuksen siitä sun Feisba-viestistä. :''D"
"Kaikki muuttaa. Työ muuttaa, koti muuttaa ja seuraavaksi haluan, että rinkeliksi umpisolmittu sydämeni metamorphosoituu punasex pallosalamax"
"netti kuolee"
"Tekikö Granlund vai ei?"
"whoa, siistiä! :D Oliks ovessa zorron merkki?"
"kvg :) Eipä kyllä ole tullut vastaan. Liekö sen vuoksi, etten oikein jaksa sitä ietä."
"Tiiätkö, tää biisi on soinu mulla jo pitkään ja kuvaa just tätä tilannetta :("
"Eips vaiskaan, mutta täytyy joskus kokeilla. =) Kello on 2:40 ja oon mesettänyt koko illan.. Äsh, onneksi vasta 12:00 \"kouluun\" :-D Muhhahih"
"Eikös se oo neljän ruuhka vielä jonku aikaa? :-P"
"Hui, alkoi sataa... Kovaa."
"Kuka oli vuoden musta urheilija Isossa-Britanniassa vuonna 1999?"
";-) Pitäisikö lisätä muutaman poliitikon tunnus näihin twiitteihin? ;-))))"
"Eilen Duodecimin kevätretki, tänään Lääkärilehden kesäjuhlat."
"toi yks tatu"
"maksoi 4,30e yhdestä 16km Naantali - Turku matkasta. On tää julkisilla liikkuminen Turun suunnalla kallista!"
"Täällähän on jo mukavasti pulinaa. Olen mukana talkoilussa."
"Antaakahan joku suositus hyvistä ja ennen kaikkea kestävistä nappikuulokkeista."
"O__O ei yhtään mukava, ei... En ees tiiä ko en sitä kalenteria saanu hankituksi :D"
"Nyt vuorossa #puskuri. ;)"
"Kirja rupeaa olemaan valmis. Pienet viilailut enää ja huomenna painoon."
"Radio Suomi"
"Todella hieno toinen puoliaika ja Berballa mahtava peli."
"En ole kuullut spotify crackayksestä, mutta saattaahan sen joku olla tehnyt."
"Metrossa mies, joka näyttää vanhalta Steve Martinilta - silläkin on harmaa tukka!"
"Jo kahdesti uimassa tänä aamupäivänä. Mökkijärven vesi on tosi lämmintä. Nyt takaisin riipumattoon odottelemaan vieraiden saapumista."
"onpa kivat vaatteet sulla :)"
"Kävin liukuovitehtaalla ja en voinut olla hymyilemättä joka kerta kun myyjä puhuin ylpeänä liukkarista"
"\"Virkoaako\"...? Päivittäisen kielenkäytön sanastomme tällä alueella on osin leikkisää, osin wanhanaikaiasta ja hyvin suppeaa"
"ihan yhtä tyhmästi on retail versiossa, mutta eipä se haittaa hirveästi."
"Voi Haven - yllätit taas iloisesti! Palvelusi on parhautta, pian nähdään."
"#avoinpartio nyt äänestetään nuorten vaikuttamismahdollisuuksiin liittyen"
"Reilu kauppa on nuorten mielessä sankarillinen"
"Osaaminen työ ja sosiaalinen media seminaarissa. ainakaan alku ei suo näille kovin montaa pistettä vempainten käyttöä ei ole ajateltukaan"
"Kiitos RTsta! Millaisia ajatuksia tuo tutkimus sinussa herätti?"
"Toi koko IS:n juttu oli ihan täyttä sketsikamaa. Vähän kun toimittaja olisi kirjoittanut tiedotetta idiooteille."
"Huh heijjaa, tuli biletettyä juhannus alta pois ja rehkittyä 8 tuntia töissä. Miten paljon ihminen kerkeää yhen päivän aikana?"
"juu, se Alexander ei oo oikein ollu hyvä miun mielestä.. nyt ei auta muu kuin toivoa parasta *pray*"
"Kipeänä oleminen pitäisi olla asenteesta kiinni."
"Kun kohtaat todellisen hapannaaman, kysy häneltä kohteliaasti: \"Käykö sinun kasvoihin kipeää, jos sinä hymyilet ...?"
"Raskas mutta antoisa risteily takana ja vihdoin kotona vaakatasossa sanomalehti kourassa."
"Laskiaisviikonloppu ja laskiaistiistai takana! Kiitos kaikille Lumimyrskyssä olleille, hauskaa oli! :)"
"Oletteko huomanneet typertyneenne netissä?"
"Olin satamaravintolayrittäjänä kesän 2007. Näin toden tuntuista unta ekan aukiolopäivän aamusta. Unessa valmistelut oli tehty huonosti.Kiire"
"Ku muinoin jätin lihan pois niin tuli kauhee juustohimo niin päättelin, et varmaan proteiinin puutos. Niin ehkä se?"
"Tarvitaanko \"taidekasvattajia\"? Tarvitaanko rajapintaa taiteilijan ja vastaanottajan välille?"
"Mariska voitti viime kesänä, Veeti tänä kesänä tangokisan omalla biisillään. Huomaako kukaan muu tendenssiä?"
"#vkpst kirjoittelen tässä ohjeita twitter-rekisteröitymiseen omalle kurssilleni, kohta päästään testailemaan =)"
"Kävitte sitten samalla Noppaa katsomassa. Kiitokset!"
"Annu sanoo: Mikko näki ruostuneet tuolit ja tokaisi: \"Nämä voi varmaankin viedä ullakolle?\""
"Huomasin et naapurin pappa on kans innostunut dyykkaamaan vaihtolavan uumenissa. Kertoi löytäneensä ompelukoneen. Tosin tuskin ite käyttää."
"Ei liikaa infoa sinällään. Ainoastaan hämmentävään aikaan: Syvennyin juuri värivalintoihin duunissa ja sit pomppas silmille!"
"Niin. Sehän ei tosiaan olis mikään ongelma, jos en olis vannonu niin monelle, etten ikinä liity Facebookiin. Nyt 1UP Show ja nukkumaan!"
"Siis Tshekki... kröh."
"ei muuta kun huomenna sitten aamulla soittoon.. :D"
"Niin kuulosti. Gary Go, pitääkin tutustua tuohon kaveriin."
"ah ja juon kyllä ton pullon loppuun!!! prkl!"
"Kiitos onnitteluista. Klo 13 Yle ja indiet -paneeli M&M:ssa. Tulkaahan kuulolle."
"Oli vaan pakko opetella tekemään ruutukaappausvideo, opastukseksi muille kotisivujen päivittämisestä. Opin :)"
"lieviä keskittymisvaikeuksia havaittavissa. miniloma. :) mitäs sitä keksisi?"
"näkee just valon kuunnellessaan viestinnän prosessointia. Jihaa!"
"Auto kohti ruovetta ja tuomariskaalantarkastusta."
"muistin mun kirjastokortin numeron... ehkä mun aivot ei ole ihan rappeutuneet."
"pääsen mut en chattiin kun en saa asentaa tähän sitä adobe flash playerii kun ei oo mun kone... siis onneks ei oo mun kone.."
"Toivotamme kaikille asiakkaillemme ja yhteistyökumppaneille oikein rauhallista Joulua ja onnellista Uutta Vuotta 2011! Kuullaan ensi vuonna!"
"Se olisi tänään sitten Varjo-CeBit."
"Huh, on kyllä huolestuttavia puutteita vaatekaapissa."
"IT'S ON! #M313 Pauli on löytänyt vaimon Turusta."
"Kataisen mielestä todennäköisin hallituskokoonpano on Kokoomus, Persut ja SDP. PM Katainen,UM Urpilainen ja VM Soini."
"En minäkään.. :)"
"Perjantaina 27.8. vietetään Kirjojen yötä Helsingin kaupallamme (Eerikinkatu 7). Ohjelmaa koko illan. +Ale, naposteltavaa, kirja-arvonta."
"Ok, perun sanani.. kyllä me ehkä ollaankin finaalissa. Jotenkin jäi hyvä fiilis kuitenkin tuon suomen esityksen jälkeen:)"
"miten niin ei saisi?"
"Juu ja eilisen perusteella Tardeenkin oli ihanan helppo samaistua, vaikkei hää olekaan tavallinen ihminen. Mahtava fiilis oli!"
"Onhan tuo omalla kielellä lauleskelu kunnioitettavaa. Tuskin äänestettävää kuitenkaan. Lämmin kädenpuristus."
"Hohhoijaa... Säälittävää Vihreät."
"laitoin muuten tästä viestiä eteenpäin joulukuussa. Eipä ole tapahtunut mitään."
"Sirkka Heinonen: Asumisen heikot signaalit ovat downshifting, slow life, vertikaaliviljely, prosumerismi ja DIY"
"nauran tälle vittu vielki 'tais kuulla mun kutsun ku vittu ragesin eilen et yuuya on kaks vai kolme kuukautta postannu pelkkiä chekki kuvia>"
"kommentoin juuri sitä, että ekol. arvot muuttuvat toiminnaksi vain, jos tuote vastaa muihinkin arvoihin."
"Ja kuten huomaatte, kolme seuraavaa ovat tulleet oikeaan soitteeseen."
"nyt on osa datasta siirretty turvaan, mut seki on vain murto-osa.."
"Lue lehti, ei kannata heti revitellä urakalla. Niin ja moro, paikalla taas ja töissä uurastamassa :)"
"tääl ei oo vittu mitää syötävää kuolen,,"
"Haa! Nelosen uutisten lopputeksteissä Facebookin ja Twitterin logot. Taas on mummoille ihmeteltävää."
"vieraili Ruotsin kollegojensa luona Göteborgissa."
"sinne meni jannen auto :("
"Kui nuorta yleisöö ny haette, aika tökstöks-jakso. Rohkeeta ja siitä jaksolle kiitos, no littipeukku ainakin."
"Laskenta jatkukoon! 46!"
"Meillä kaikilla on monta sielunkumppania. Rakas lemmikkisikin voi olla sienlunkumppanisi. Te rakastatte toisianne & koette asioita yhdessä."
"Kirosanathan ne vasta on inspiroivimpia kaikista, muistellen vaikka Uppo-Nallesta tuttua \"voi vessanovenkahvaa!\". :)"
"lähettiin kahdelta junalla, ennen yötaksoja. mut sit olin vissiin vielä hereillä hetken sen jälkeen, hahah :D"
"sellainen tunne, että olen unohtanut jotain tärkeää..."
"Helsingin liikuntatoimenjohtajan Anssi Rauramon rattijuopumussyyte on hylätty Helsingin KäO:ssa. Niskottelu poliisille toi 3000 euron sakot."
"Protestoiko Eurooppa EU-vastaista persu-Suomea ja jättää meidät pisteittä?"
"Ikävä kyllä osalla käyttäjistä sovellus kaatuilee. Korjaus tänään Applen hyväksyntäjonoon. Laita viestiä:"
"Kuusi yötä jouluun on.."
"Pitää muistaa historia. Se tehtiin v -70, jolloin joku beatle-pop oli rajuinta, mitä maailma oli vielä nähnyt"
"Ollos hyvä. Jos missasit hilipeän Leivotaan biisin, niin juontajat lupasivat juuri, että sen voi ostaa netistä :)"
"Voi ihanuutta, kun tuo ennustava tekstiviestinsyöttö on päässyt myös meiliin. Äsken sain työsäpon esim. Saatanasta :D"
"Miksi pelata huonoa peliä?"
"Viime viikonloppu meni Hangossa taiteesta ja ystävistä nauttien. Katsomassa valokuvanäyttelyä www.parkkonen.fi. Oi esteettistä nautintoa!"
"#naisyrittäjyys -semman kunniaksi"
"Note to yourself: kun menet seuraavan kerran shoppailemaan (eli elokuussa), HARKITSE TARKKAAN MINKÄ KALENTERIN OSTAT NIIN EI KÄY NÄIN!"
"karjalan piirakkaa pekonilla. mitäs muutakaan!"
"ok. Loin jenkkitilin iTunesiin ja maksan ostamillani iTunes-lahjakorteilla, joten pitäis vörkkiä. Myös TV-kaista toimii!"
"oli vähä badass toi poika enne ku se meni siihe mainoskatkolle O---------: ;D"
"Suomesta on tullut kahtena viime vuonna ykköskierroksen varaus, mutta molemmilla kerroilla sveitsiläinen on varattu ennemmin."
"Ei voi. RT : Voisiko seura pahemmin pyllistää perinteilleen kuin vaihtamalla nimeä?"
"No ei ole totta, joku mainostaa Cheerios-kauramuroja Silmä silmällä -mainostauolla."
"siis mitä tuo kauhea märkä on, mitä taivaalta tulee alas?!?"
"ihmettelee miksei puhelimella pääse kirjautumaan tälle tilille ollengan???"
"Tampereella sataa lunta."
"Kiitos kysymästä. Teillä oli joku aikaisempi twitter-tili jossa oli 0 kpl viestejä ja sitä ihmettelin poistaessani. Tämä on ok."
"on ryhtynyt tähän kylmään päivää Säätytalolla. Kuuntelee ensin Angel Gurriaa ja sitten Olli Rehniä."
"Siis seurattavia, seuraajat ovat saaneet armon."
"Pitää ilmeisesti selventää edellistä: tarkoitin että onko tulevaisuudessa lihan kulutus käänteisesti korreloiva tulotasoon? Toivottavasti."
"kävitkö välillä ostoksilla :)"
"Mutta jos arvostelee persujen harjoittamaa politiikkaa kuuluu eliittiin."
"Ja toisaalta voit ulkoistaa lapsiin rationaalista varovaisuutta ja lieventää irrationaalista pelkoasi. :)"
"ensin ei töitä kahteen kuukauteen, sitten kaksi työtarjousta samaan aikaan. Elämä on mielenkiintoista"
"Teemu Hartikainen, pelaaja joka käyttää tilaisuutensa hyväksi."
"on matkalla kotiin. Vitostiellä emmavaara... ;)"
"Aleksi Lilleberg Helsingistä kiittelee myös Paavoa hyvästä linjapuheenvuorosta."
"koska olet oman itsesi herra tj. Kaikki eivät ole yrittäjiä ja duunareita tarvitaan. Katsomme näitä asioita eri kantilta"
"Mä en muista tällasta bändiä ollenkaan..."
"HUOMIOHUOMIO!!! FESTBABE 2011 -kisan hakuaika jatkuu 26.6. asti! Lisätietoja nettisivuilta."
"Hienoa! Iso helpotus ja turvallisempi olo kaikille."
"takana noin 5h talosarvion äärellä - kohtuullinen ja yksimielinen lopputulos. Nyt rva Pj menee nukkumaan."
"Lähdössä painoon tällä viikolla: hindin perusteet + Talking about Finland, englannin jatko-oppikirja."
"Ei ainakaan sellaista mikä täyttäisi kaikki vaatimukset, mut hyviä mahdollisuuksia fanisivuissa ja niiden kustomointi."
"on rikki kuumeessa ja väsynyt pettynyt siihen ettei aina voi olla täydellinen ja joku voi nähdä sen."
"Tunnetko vapaan sivistystyön opettajia, joilla some-kokemusta? Vois keikkaa pukata... Ota yhteyttä!"
"#kulta Meneillään on iso transformaatio. Markkinoiden ja byrokratian rinnalle nousee kolmas tapa hyödyntää ihmisten lahjakkuutta: verkostot"
"Mä voisin ehkä lähteä. Riippuu, mikä fiilis huomenna on. Ollaan yhteyksissä :)"
"Sivut toimii taas, liika suosiokaan ei näköjään ole aina hyväksi :D"
"Näkeekö #mm-kisat jostain iPhonella? Siis livestreamina?"
"Mitä ihmettä on tapahtunu, tilasin lippiksen ja paidan :D"
".... mihin aikaan gaala alkaa? KUIN AIKASEEN MUN OIKEE TARVII HERÄÄ ENKÖ SAA IKINÄ NUKKUA eiku mmitä"
"Ilmastoidussa autossa matkalla katsomaan #jefu :a ukkosen keskelle. - Wolverines"
"Nyt äitikin sitten tietää. Sen reaktio oli täysin arvattavissa."
"Aftermath on Voice radio Finland (::"
"näyttäisi pikatestillä olevan näppärin keino löytää tutut Twitteristä."
"Taidan olla yksi harvoista kaveripiirissäni, joka istuu päivittäin ihan nolottavan määrän tunteja koneella. Taidan olla nörtti. :)"
"RT+1 : Matkalla Tampereelle Ajankohtaisen Kakkosen netti-iltaan. Kuinkakohan moni eroaa internetistä illan ansiosta."
"luulis nyt, että maksava asiakas kiinnostaa aina"
"Älä! *___* Sulinko ees ku näin sen mustissa hiuksissa ja ilman piilareita ♥"
"Se siitä."
"Ja nautin joka hetkestä, vaikka aurinko välillä käykin jemmassa."
"Nyt siis junalla Norjan ja Ruotsin läpi, ei paha! Ainoana miinuksena Vikingin urvelluslautta, jonne pitää nyt astua ja vielä viikonloppuna."
"Kesän ensimmäiset terassiaamukahvit? Onkohan ulkona tarpeeksi lämmintä?"
"Oi! Suloisia. =D"
"On oppinut yhden tunnin aikana, että opettaja on Petteri Järvinen fani ja ihmiset käyttävät erilaisia palomuureja."
"Se on hyvin jännästi välillä loopissa ja välillä ei. Hyvin jännä."
"ei liene halun puute vaan, kotona tulisi tapahtua muutosta, jotta voidaan palauttaa. Näin sen näkisin."
"nautiskelee kevätpäivästä toimistolla. Menee se näinkin."
"Taivas putosi harteille, harmaat pilvet pään sisään. Sulavesi huuhtoo jalkoja, paljastaa resuiset kengät."
"Oi oi, voimia migreenin kaatoon!"
"täs etin jotain softaa mäkille joka ajas asian :D ei nimittäin txt editori ihan paras ole :D"
"Ohi on. Kotimatka alkaa ja päätän raporttini täältä (Vihreiden puoluekokous, Jyväskylä) tähän."
"haha, mutta noi koirat malttaa odottaa.:D aattele kun siinä olis konsta...ruoka oli hetkessä pois lautaselta.x'DD"
"musta tuli yhtäkkiä joku ihmeen rauhansovittelija ihmissuhdesotkuun..."
"Hei! Saat materiaalin tänään sähköpostitse. Video tulee nettisivustolle pienen muokkauksen jälkeen."
"RoPS - OPS 1-3. Kaukana valmiista tuo RoPSin peli."
"Uusi välilehti"
"Viikko Rovaniemellä, mummin, 80.v. kanssa ohi.Pisti mietityttämään jälleen elämä ja maailmanmeno kun auttaa ja viettää aikaa vanhuksen kans."
"Mitä, mitä, mitä täällä tapahtuu?"
"Henkinen kasvu on nousussa. Kokoajan me alamme kuunnella enemmän ja enemmän sisintämme. Hyvä niin!"
"Uudenmaan vaalikampanja avattu menestyksekkäästi! Aplodi-indeksillä mitattuna olen suosituin ehdokas Soinin jälkeen ;)"
"Vai että semmosta. Keskustelut oli kyllä kivoja (vaikka saunomaan en ehtinytkään), mutta olis voinut niitä viimosia viilauksiakin tehdä..."
"Jollain vuorilla ollut kuitenkin kuuntelemassa Coco Jamboota... :D"
"-20 celcius. + olisi paljon parempi ..."
"\"oppilaat voisivat kirjoittaa tekstejä ja toisilla oppilailla ja opettajalla olisi kommentointi mahdollisuus\". Osaako joku sanoa tuollaista?"
"mä en puolestasni käytä milloinkaan sukkahousuja. Jos on pakko laittaa jotain niin stay-upit. En siedä sukkiksia."
"on jotenkin vähä innoissaan tulevasta viikosta. Miksi?"
"Heh, Sedu tykkää tiukkaan tahtiin vaihtaa Kotkan paikkansa nimeä. Taitaa olla tahti vuos per nimi. Onko tietoa mitä tulee tilalle?"
"ALV korotus oli kyllä tyhmin keksintö ikinä. Miksi maksaisin 35€ jos saman tuoteen saa 21€ :lla. Valtiolle ei menne mitään."
"Ja samallahan syksyllä toivottavasti onnistuu SJL:n jäsenyyskin, tosin opiskelija-sellainen..."
"Huomenta, kaikille. Laukkua kotiin edelleen odottaen..."
"Niin joo. Kun Huuhkajat ei voita mitään?"
"Kuten myös! Nyt mäkin aion nautiskella! Ensin kuitenkin muutama tunti töitä ja sit kuoputtamaan kasvimaata :)"
"Maahanmuuttajat tarvisevat päteviä tulkkeja sukulaisten sijaan ja tätä kipeää tulkkipulaa aiotaan poistaa uudella koulutuksella Kuopissa."
"tarvitsee lauantaiksi 70-lukureleet itselleen lainaksi!!! Onko kellään???"
"kaikki o iha kakkoja D: kehitän jonku oman"
"Videoita tehdään istualteen, mutta katsotaan kyljellään. Siksi ne youtube-linkit ei oikein iske koskaan sähköpostissa."
"Auto myyty, nyt junal kottiin."
"Hmm. Sopiva korotus jätehuollon maksuille? Kontiosuon jäteasemalla Joensuussa korotus oli vuodenvaihteessa vaatimaton 50%."
"Tänään vihdoin saa asioita hoidettua niin että voi keskittyä olennaiseen.. :)"
"Erpa ja Piimä(n): Burgerisotaa! ;) Ja isi kieltää..."
"suutarin lapsilla voi myös olla kengät, jotka toimivat niinkuin kenkien pitää"
"no jee, pitää sit varmaan muuttaa Ruotsiin... t. ruotsia taitamaton från etelä-pohjammaa :D"
"Nukkumaan hyvillä mielin! :) <3"
"Toivottavasti SDP ei käännä takkiaan TAAS ja äänestää EI. Harmi vaan, että takinhelmat taitaa heilahtaa taas äänestäjiä päin"
"Muistattehan, että KAIKKI luvattomat poissaolot on suoritettava ennen kevätjuhlaa ellei halua tulla istuskelemaan kouluun kesäkuussa! ;)"
"Hei, mitä kuuluu? Mites sun vkl suunnitelmat?"
"ei oo kaikki turvavyöt autossa."
"On se sekava, ei meikäläisen kokemuksella pitäisi joutua aina etsimään ominaisuuksia useista eri paikoista."
"siinäpä ovat sitten vaihteeksi demarit ja kokoomus toisensa löytämässä :)"
"\"Verkkoläsnäoloon vaaditaan halu olla siellä läsnä. Halu auttaa ja tulla autetuksi.\" - Vesa Ilola, Yrittäjän verkkomarkkinointi"
"Järkytyin eilen kun prismassa kysyttiin multa papereita kun ostin röökiä! Ei ollut mukana, ei myyty.Kunnianloukkaus sanon minä!"
"Hm ei mulla kai mitään normaalia omituisempaa käytöstä ole ollut joten ei ainakaan auringonpistosta :)"
"Vanha kulmavuodesohva löytyy ylimääräisenä :P"
"PP: Puolustusvoimien ylimmän johdon päätoimittajatapaaminen. Teemana puolustusvoimauudistus ja ajankohtaiset asiat. Hyvä avoin keskustelu!"
"Jeesus anna anteeksi syntini. Anna minun olla läsnäolossasi, eheytä sisimpäni, anna minun päästä perille taivaan kotiin."
"Janne Happonen \" Ponnistus tuli nyt liian aikaisin ja sen vuoksi lensin aivan rinteen pinnassa. Ponnistuksen ajoituksessa on parantamista\""
"ennen tänne tuloo melkee vihasin kahvii....ja nyt oon riippuvainen, kuis nyt näin"
"o.O wtf? joku ampuu ilotulitteita kadulla o.O"
"hesaan, pois täältä ankeelta pellolta"
"Tarjolla olisi 40 neliötä, 2h + avokeittiö Snellmaninkadulta 7. kerroksesta. Näkymät kaisaniemen puiston yli aina Eduskuntatalolle. 950e/kk"
"zlatan on vaan niin kurko"
"Ideoita valtakunnallisen seurakunnan nuorisotyön yhteisön koukuiksi?"
"Noni, vielä kun lauri ja perttu ottais twitterin käyttöön,"
"...öö, ei. Oon aika varma, et ei."
"Matias Olipahan hienoja puheita TEDissä.: Olipahan hienoja puheita TEDissä."
"Mä istun Kappelissa ja täällä pöydät pursuilee likaisia astioita ja turistit siivoaa itse pöytiä, et mahtuu istuun."
"Lähtöö ihan just tuunista :D :D :D"
"huomenna 500 muun kanssa Suomen Chigagoon kuuntelemaan juttuja sosiaalisesta mediasta. Mitähän uutta tarttuu taas matkaan"
"lumen syvyys 62 cm"
"Google+ toi uuden ongelman: FB:ssä olen omalla nimelläni, mutta melkein joka paikassa muualla puoli-anonyymi. Kumman linjan valitsen G+aan?"
"yritin alottaa pastellityön mut se on jo nyt ihan ruma :<"
"siis kaikkeen mihin mä pyrkisin."
"Nyt olisi huono idea äänestää sellaista puoluetta, joka on muodostanut omat mielipiteensä vasta kampanjaviikoilla."
"Jaahas, Interillä keskiviikkona pressi. Eli uusi hyökkääjä sittenkin jo hankittu?"
"Tänää mulla on ilmeisesti caps lockin raiskauspäivä xD Mut ei voi mitää... <3 Ja kaiken lisäks hissan koe meni hyvin, ei ollu esseetä :OO :D"
"ja kello vasta yksi..."
"Hmm... Onkohan se sitten pöydästä kiinni, koska tässä lomapöydän ääressä on ihan sopiva lämpötila... Hihihi 8)"
"Menee se aika hyvin hevostallilla :) yllättävän terapeuttista toimintaa!"
"Jep. En ole tuota Brew Dogin Tokyota siellä nähnyt, oliko joku spessuerä?"
"Okei. Venäjä meni johtoon. Voin mennä nukkumaan."
":D heräilin vaa koko ajan ja hain märän pyyhkeen päälle xD kuolen oikeesti"
"6/5 Miten maalaat ja lakkaat puuveneen kun lämpötila on +4C? Talvitakki päällä kun kaupungissa ihmiset kulkee t-paitasillaan;("
"Prince-lippuja voi voittaa Mahtavaa Helsinki Mahtavaa -ohjelmassa!"
"vähän kiirettä ainakin vielä huomenna aamusta, mutta josko sitä tossa loppuviikosta taas aamuisin alottas jo aikaseen nää!"
"Liian helppo lippu viimeseen finaaliin. Hävettää."
"Kiitos kaikille eilisen tapahtumista #Helsinki #Turku #Tampere joissa muistettiin #JyriJaakkola ja vaadittiin murhan selvittämistä!"
"nyt on auto katsastettu ja toinen poistettu liikennekäytöstä. Muistin jopa ottaa tankomankelinkin talviteloille"
"Pitäisikähän lähteä mökille palelemaan? Oma sänky, juokseva vesi ja astianpesukone jäävät kyllä tänne"
"uh joo<3 mun spotifyst loppu aika >:"
"Joulu meni jo. Varokaa Raketti-Peteä!"
"Oikein hyvää huomenta! :))"
"Amazing morning with a sick doggie. Heräsin 6.07 siihen, että vatsatautiseksi yöllä muuttunut koira hyppäsi sänkyyn. Tästä se viikko lähtee."
"Hyvä idea. Miinuspuolena se, että koulutuksen tavoite on saada koulutettavat Twitteriin. Toisaalta noin näkisi hyödyt heti.."
"Oh shiiit! Heräsi hetki sitten sen junan ääneen, jossa piti lähteä. Taitaa olla väsyneempi kuin ymmärtää. :("
"youtuben ja videoiden mahdollisuudet ovat varmasti suuret, hyvässä että pahassa."
"Ideoita tekniseksi alustaksi työkalulle: taulukko, jossa teknologioita, parametreja ja sovelluksia voisi linkittää sujuvasti toisiinsa?"
"Tutkija Reijo Kupiainen: Netin positiivisia sisältöjä on kehitettävä, erityisesti nuorille lapsille"
"tulin kirkosa jumalanpalveluksesta ja oli kyllä tylsää D: rippikoulu </3 peeäs istumalihakset kuoli"
"mutta onneksi on yksi piristävä asia: olen koukussa 90-luvun 3rd rock from the sun -sarjaan. Youtubesta löytyy. Ei tosin mun koneella..."
"Voisko joku lohdutukseksi heittää semmosen google+ systeemin?"
"Ei sillä, että televisiosta oikeastaan mitään järkevää tulisi."
"ja päivittelee näköjään Twitteriäkin ;)"
"En kyl oikeen ymmärrä miten jenkit jää koukkuun siihe 2nd lifeen.. Kokeilin sitä eilen enkä ees tajunnu mite se toimii :D"
"Nyt tekis mieli autoa. Toivottavasti joku hyvä löytyisi! ja eurojakin olisi kiva saada. Partio alkaa käyä jo hermoon, kun mitään ei tapahdu!"
"Ere esittelee käyttämiään Firefoxin laajennuksia (plugins), jotka helpottavat ylläpitäjän työtä esin. www-sivujen koodin analysoinnissa."
"Kaipaisiko #linnanjuhlat lisää nuoria vieraita? Kovin on ikäihmistä..."
"Oletko koskaan leikannut itse lettiä? Kotiparturikoulu huipentuu, Ps:n katsoja Harri luovuttaa hevilettinsä amatöörin parturoitavaksi!"
"NO EI TIETENKÄÄN"
"Teidän nettisivuilla oli oikein hyödyllinen blogi, kiitos siitä! Suosituksesta latasin TweetDeckin ja ilta menee opettelussa!"
"\"Ehkä pitäisi harkita päivätyötä.\" Ehkäpä."
"Puolenpäivän sääntö? :D"
"AMK tuottaa 3,3 tutkintoa per opettaja, yliopistossa 0,8 maisteria per opettaja. Maisteri läpäisy 47%/7 v. AMK-tutkinto 60%/4,5v"
"näyttää tosiaan lupaavalta laitteelta."
"sen päälle puhutaan!"
"NO VITTU MÄ YRITIN SOITTA A SULLE MUT ET VASTANNU. ETKÖ VOI PUHUU"
"Katselin viime kesäisiä Madridin kuvia, hyviä muistoja :)"
"SDP aloitti vaalikampanjansa Vantaalla uskottavalla ja vastuullisella ohjelma: verojen korotuksia, leikkauksia ja kasvua tarvitaan."
": jatka ihmeessä myös ensi syksynä päivän mittaisia koulutustilaisuuksia. Tämän päiväinen oli erinomainen, vaan ei asiallinen :-)"
"Onko kukaan nähnyt sitä Tie- leffaa?"
"haki varastosta vähän kenkiä.. ihan uusia tuttavuuksia."
"#ylemikro Ensimmäinen koneeni oli Macintosh plus, mutta koulussa tuli käytettyä Commodore 64:sta ja Amigaa."
"Vitun nätti päivä! Kohta espalle (?) ny venaillaan pussia : P"
"Mulle Kapkaupungin reissun tärkein asia oli nähdä pingviinit. =)"
"Suomen hallitusneuvottelut. Taivas varjele mitä sieltä tulee."
"Ouh! aloita jokin projekti? Josta tulis rutiininomaista joka päivälle? x)"
"näillä näkymin I'm coming to luttila"
": Millaista yhteistyötä pitäisi olla? Toiminnanalojen sisällä, välillä, ohi? Myös muuta kuin piirialoitteita?"
"Testataan kännykän kautta vielä varmuudeksi..."
"Tänään Espoossa vaalitöissä: Isossa Omenassa maalaismarkkinoilla oli keväisen lämmintä Tapiolassa väkeä liikkeellä myös...aamulla taas...."
"nyt tahdon johonkin lämpimään. Mielellään heti. Lentolakon loppumisen kunniaksi tutkailen lähtöjä. Turkkiin pääsisi viikonlopuksi halvalla:)"
"siinä kyllä minusta pikkuisen vihjattiin maksullisiin laajennuksiin. Tuon laajemman iTunes-synkkauksen lisäksikin."
"Tänään keskitymme oman läsnäolomme kehittämiseen Highly Effective Oy :n avustuksella."
"Mahtaakohan Paradise Oscar saada douze points länsinaapurista, kun Leijonat vievät mahdollisesti lätkän maailmanmestaruuden nenän edestä?"
"Puhumassa Rovalan henkilöstötilaisuudessa. Rovala on Lapin 10. suurin työnantaja."
"mä oonkin kelannu et miks meil on niin kireetä, vaikka tauluja on seinällä. Nyt tajusin, että ne on mun tekemiä :("
"tuo uudempi, eli eipäs sitten ollutkaan sama. Alun perusteella ihan lupaavan oloinen teos."
"A eli oot kännyl? :D"
"sehän piristää kun kilpailijoita hupenee"
"Huomasitko, että on muttanut weight logia? Vielä kun saisi tooltipit muihinkin painoihin ja kuukausinäkymän..."
"Istanbulista lento ja juna Moskovan kautta kotiin. Aikamoinen seikkailu oli, mutta viimein kotona!"
"Suurimassa osassa on tosiaan usb-liitäntä, mutta ominaisuuksiltaan ne ovat käytännössä palvelimia."
"moro! Huomenna sopii lounastaa, eli kumpulan suunnalla, laita tiedoksi kun tiiät tarkempa aikaa!"
"Kaikki olivat kovin kiinnostuneita aiheesta, mutta ei tullut yhtään esimerkkiä :-)"
"Millä ohjelmalla olet tehnyt? Hienoja videoita :)"
"joo oon tosi kohtelias ta jalkee!!"
"No huhhuh.. Vaikka mulla oliskin vaippa, en ehkä esittelis sitä kellekkään ;)"
"kai mun pitää alkaa olee ihan über-aktiivinen! :b en vaan tajua vieläkään kaikkia juttui tääl! en oo tarpeeks nörtti."
"Kaikesta nuo \"keskustelijat\" viitsivätkin hermostua."
"Pitäisi ajella enemmän taksilla."
"Onni: pitää lukea tilannetta. Timo: ei usko ihmisten lukemiseen, pitää toimia itse rauhallisesti."
"Kiitos Jyväskylän Q1 infotilaisuuteen osallistuneille!!! Palautetta otan ilolla vastaan täällä tai millä viestimellä tahansa!"
"Mun mielestä ei ollut kovin raskasta. Puuteriluntahan se tupruttaa. Nyt piirsin reitin käsin, kun on edelleen akkuongelma."
"Sellaista yritystä ei ole joten olet hieman väärässä xD"
"no päätä vähän jomottanut.. pari pv vaihtelevalla menestyksellä."
"Ruotsalaiset ovat tunnettuja hyvästä tuuristaan. Toimittaja Ville Välimäki tekee seuraavaksi empiirisen testin asian paikkansa pitävyydestä"
"ja sopivasti kun tulin kysyneeksi, niin Vimeoon upattua videota on \"siistitty\" jo kohta puoli tuntia rendauksen alkamatta..."
"Sori, ajatusvirhe. Eihän se True Bloodin 4. kausi alkanu vielä YLE:llä vaan vasta Jenkeissä... *helpotus*"
"Sosiaalista mediaa TOP-keskuksessa, kiitos"
"Onneksi rouva tasavallan presidentin ja puolison ei tarvitse kätellä vieraita toistamiseen, kun kotiinlähdön hetki koittaa... :)"
"Ilmeisesti minut halutaan pitää poissa Google+sta, kun kukaan ei lähetä kutsua! Salaliitto?"
"Oman äänen kuunteleminen YouTube-videoissa on aina yhtä kauheaa. Tähän ei ilmeisesti totu koskaan. :-P"
"ei taida löytyä. Tilaisuus videoidaan kylläkin ja nähtävissä jälkeenpäin. www.vm.fi"
"RT : Appvent jakaa maksullisia iPhone sovelluksia/pelejä ilmaiseksi jouluun asti.!Yksi luukku auki joka päivä. bit.ly/g81HwQ"
"Päivän opetus: Kaikkien vioilla on merkitystä, mutta vain omilla vioilla on väliä."
"\"Luettavissa huomisen Hesari plus kaverien kuulumiset, ite voi kommentoida myös lyhyin viestein. Uutisia ja hauskanpitoa.\""
"Kiinteistöliiton lakineuvonnat ovat kiinni pe 13.5. lakimiesten koulutuspäivän vuoksi. Maanantaina neuvonnat avoinna klo 9 alkaen!"
"meillä on vaan rajoittuneet piirit. Ystäviä on pakko olla olemasa"
"6 henkilön lavasääntö ei ole kovinkaan uusi: aikoinaan Ultra Bra joutui karsimaan esiintyjiä säännön vuoksi."
"Huomenna aamulla olis tän syksyn eka tentti, Graafisesta viestinnästä.."
"Pihan betonilaatat pesty, seuraavaksi pitäisi saumata. Kivasti valuu hiki 31 asteessa."
"guess what i'm watching :D:D:D again"
"on todella ylpeä Jani Toivolasta! Me ainakin äänestetään varmasti sua!!!! :)"
"örrr~ Huomenna on ruotsinkoe...En tuu selviää siitä. D,:"
"HS: \"Mieskoomikko ryösti huoltoaseman kassan Tampereella\" (Mieskolmikko)"
"Huomasin, että olet tulossa #sometime2011 . Onnistuttaiskohan törmäämään IRL?"
"Nuorilla on hyvin voimakas tarve tietää opettajien yksityisasioita. Aikuisilla tätä tarvetta ei niin paljon ole."
"Tarkemmin: Nokia ei ole edes mielikuva siitä parhaasta juuri nyt. Silti, saattaa yllättää. Päivitän mielipiteeni 12kk aikana."
"ei näin, jooko?"
"ITK 2010 - Onko opettajan käyttämällä terminologialla väliä? - foorumi onnistui mahtavasti! Läsnä 87 opettajaa!"
"Harmi kun mulla on nää lokitiedostot vaan lokakuusta asti. Täällä on kyl silti aika paljon kaikkee mielenkiintosta XDD"
"Lääkkeiden vaihto sujui odotettua paremmin ja nopeammin. Tänään jo lähes vieroitusvapaa päivä :)"
"Moi . Kutsuja voi tilata sivuiltamme www.feedro.fi . Otamme sisään hakumuksia tietyn ajan ja arvomme tietyn määrän testaajia."
"Samaa mieltä"
"Nyt alkaa nää jutut jo olla täällä aikamoisia..."
"Oisitte varoittaneet että täällä jänkhällä on näin paljon mhäkäräisiä! :-D"
"Elämä on. Ja hyvä näin."
"Jos olet lauantaina menossa iltabileisiin, niin muistathan maistella kohtuudella drinksusia! :3 En vastaa jos niistä saa krapulan.."
"Etäopiskelu ja ohjaus mahdollista myös peruskouluissa tietoverkkojen kautta, opettajakin pysyy kartalla. Veikko Visala"
"seuraa tänään mielenkiinnolla mitä Nashi-mielenosoituksessa tapahtuu. (vaikka istuukin duunin suunnittelupäivässä koko päivän.)"
"Se ois sitten innovaatio koulutusta Interesting."
"Tällä Facebook-sivulla on nyt myös uusi helpompi osoite www.facebook.com/koivukylankirjasto"
"Urhoilee töissä. Tosin ei oikein Urhoututa, väsyttää vaan."
"Niinkun se riski olis oikeesti olemassa... ;) Mutta pidetään vaan pokka ja uhkaillaan sitä, niin ehkä sitten uskoo. :D"
"tiistaina jumpataan taas!"
"Totta kai, vielä hoidellaan vähän vanhan duunin häntiä, josko kohta pääsee liikkeelle."
"Minä tilasin moo.comista äskettäin hääkutsukortit :) Ihan täydellisiä ei saanut tehtyä, mutta hinta ja laatu kohdallaan."
"Puolet pelattu. MM-loppuottelu Ruotsia vastaan. Tappiolla 1-0. Alivoima. Miten tää käännetään voitoksi?"
"Taas yksi kahvikupillinen meni hukkaan. I have a drinking problem - unohdan juoda kahvia."
"anna on idiootti ::D:D:D otti jjust paljain käsin kuuman pellin uunistaXD"
"Nuoren Suomen puheenjohtaja ihmetteli leijonien juomista huonona esimerkkina, mutta käyttää itse \"ammun sen ihmisen\" kieltä uutisissa."
"3 tuntia uimassa. Viikonlopun piristys."
"kerro mulle hyvä korvike TweetDeckille? Windowsissa toimiva, kiitos."
"Nyt kun mainitsin Bruckheimerin, seuraava kappale onkin lähinnä katastrofielokuvaa z-luokan supersankareilla."
"paluuta kuvataa flopiksi ? Viimeinen vuosi oli huono, mutta se on isossa kuvassa vain pisara valtameressä. Kokonaisuus näyttää unohtuneen."
"Twitteriähän voi käyttää myös seminaarin yleisökommenteissa"
"Svengaavan teemaillan aiheina tänään elokuvamusiikin kulta-aika ja Bullitt. Dokumentti klo 21, Steve McQueen alias Bullitt klo 21.50."
"vinyylit on ymmärrettäviä, filmi perusteltua, mutta c-kasetit on niin surkeaa roskaa, että..."
"Mitkä on sitten laittomia kukkia?"
"Huomattavana trend-setterinä ilmoitan, että seuraava puhelimeni ei ole enää iPhone. Romu reilun parin vuoden käytöllä. Eikä enää edes tueta."
"Jos ottaa nimensä Maailman Parhaan Biisin lyriikoista, niin ei saisi suoltaa tämmöistä kuraa. Perkele"
"Vaikea kuvitella, että Sinkkuelämästä saisi enää mitään irti. Taidan passata kakkososan suosiolla."
"RT Luomu- ja lähiruoka suomalaisten suurin toive maaseudulle, kertoo Barometri"
"mitä jos jättäsit saamen vähemmälle ja pelastasit maailman vaik eka ?"
"missäs se on?"
"Lukuloma alkoi! Nyt pitäis jaksaa lukee YO-kokeisiin."
"Huomenta. Lämmintä luvassa ja pelloilla pölisee."
"Mahtavat keikat, kiitos ihmiset. Uusi Epäilevä Tuomas video nähtävillä Youtubessa ja Myspacessa."
"Kiitos ajatuksen avaamisesta. Voit varmasti olla oikeassa. En ollut itse tällaista huomannut vielä."
"ecic:in ensimmäinen ilta oli erittäin mukava. rentoa ja iloista."
"eiku HAA näen sinut!"
"mutta mä uskonkin siihen että parasta feminismiä On sellanen kun miehetkin pysyy hyvin tyytyväisinä.."
"mietin että mikä on minun henkilökohtainen media-arkkitehtuurini kehitys"
"muistelee toukokuista Stanford-visiittiä neuroottisine tweettaajineen - ehkä ihan hyvä että suomalaiset vähän himmailee..."
"Miksi kokoomuksen kyseenalaista.fi on vastaanotettu niin kielteisesti? Onhan vain hyvä, että puolueen viralliset kannat löytyvät helposti."
"en jaxa mennä nukkumaan.."
"Teen juuri soundcheckiä , koska esitys myynnille alkaa parin tunnin päästä."
"Lempisoinismi tähän mennessä; vanhukset ihmiskuivaamoihin. Miltä sellaisessa paikassa mahtaa näyttää?"
"#somestage #sometutkimus kertoo uramuutoksesta, Aallossa tutkimushanke hankinnasta ja toiminnasta uudenlaisissa verkostoissa"
"Moi hanan on ihana !! :___ddddd"
"Kiitos RT:stä! Rentouttavaa viikonloppua!"
"mulla on ihan ripulia.... ei kai haittaa :)?"
"Täällähän on ihan oikea talvi tänään. Wtf?"
"Ja sen kyllä huomaa. :D"
"PIkainen katsaus Life coachingin maailmaan: Kaija Peuna."
"oliko se jo viidesosa suomalaista ilman luottotietoja. Plus teinien vanhemmat. Ei ne kaikki trokaa tai välitä."
"Mikä siinä on, kun joskus ei herää kirveelläkään, ja joskus herää pari tuntia liian ajoissa. Nukkumaanmenoaika ei joskus selitä mitään."
"Kuinka hyvää voi olla kahvi..! Ja mussiikki ja suklaa ja punaviini."
"Meidän keskustelumme inspiroi tämän, kuin myös muutamat muut viime viikolla!"
"En kyllä, ku oot niin perus #hölömö. Palanutkin varmaan kuin nakki! :D"
"JJK-KuPS 4-4 FT. JJK on päästänyt kahdessa edellisessä ottelussaan yhteensä yhdeksän maalia ja ottanut silti neljä pistettä. Sexy football."
"Hereillä ollaan. Lähtö noin kolmen maissa kohti Martin Kievaria"
"Osoiitteesta löytyy kuva - Ei siis näy suoraan"
":DD Entä jos vaan ostat sen ja jos inhoot niin sitten laitat myyntiin? Tai jos rakastat, ongelma ratkaistu :)"
"Pippuripihviä, kermaperunoita ja valkkaria aviomiehen kanssa omalla pihalla. Ilta-aurinko paistaa. Lapset mökillä vanhempieni hoidossa."
"nii! ja toi on muutenki ihana yhyhyh ok oon hiljaa XD"
"iän ja nyt gplus on k18 muuttu 13 kun se lopullisesti julkastaa. Noh vaan viikko enää : D"
"odottaa lisäviestejä junasta Moskovan ja Pietarin väliltä. Mies jäi jumiin, kun rata on poikki eilisen onnettomuuden jäljiltä."
"Joo sain. Kiitti! :)"
"Annoin periksi ja tilasin sit kuitenkin BB24/7:n! Pakkohan se on jo ihan työn puolesta tietää mitä siellä tapahtuu, eiks je?"
"Heh! Käynnistysvaikeuksia loman jälkeen? :) Joo samma här, mut eiköhän se tästä. Aina voi käydä pihalla haukkaamas happee. :)"
"Kohta etsimään ruokapaikkaa Bilbaon vanhasta kaupungista..."
"epäilemättä :P"
"Puhuuko tää Suomen kommentaattori (kuka ikinä onkaan?) puhelimen välityksellä?"
"en mä sulle valehtelis ♥♥♥♥♥♥♥"
"Kouluttajakoulutusta Turussa."
"Ja taas. Hyvä Lassila!"
"Tyypit hei, täällä olis pikkuskaba menossa !! ;)"
"Huomenna kiinni, mutta kollegat kaupalta Pub Katseessa tatuointihäppeningissä. Mä istun Paradise Tattoossa KalleK:n penkissä. Viikonloput!"
"Lienee se kuuluisa pärstäkerroin. Eräältäkin kaverilta tupattiin aina kysymään ainoana paperit, vaikka on porukan vanhin."
"Senkin.. senkin.. kulttuurin suurkuluttaja! Jätä vähän muillekin ;)"
"Älä välitä, en mäkään tiedä, ei se voi olla tärkeetä, jos me ei tiedetä, eihän? :D"
"kyllästyin ja otin hetken mielijohteest pois... tyhmä minä"
"Some-lähtökohta on Kaikki mitä laitat on julkista ja hakukoneissa. Näin Security areenalla Messukeskuksessa"
"tuli muuten mieleen että on surkean vähän #lahti häsällä tviittaavia, mits #Tampere?"
"Paikka testata Applen takuu. Muista, että laitteessa on kastumisen indikaattori."
"Onhan nuo eri mittakaavassa, mutta vertailtavissa."
"vähän ehkä turhankin simppelii :/ mut okei, ota sä yläkerta~"
"RAY:n kuviot on oma lukunsa. Puhun niiden puolesta jotka muka on saaneet miljoonia. Ei näkynyt. Eivät halunneet."
"Tuon maalin (90% Keslerin ansiota) myötä saattoi tulla #kättelyt koko sarjan suhteen."
"Ei taida jaksaa rillata joka päivä. Mahtasko eat.fi kertoo mitkä raflat on auki jussina?"
"ruotsinlaivalta ulospääseminen on aina vain yhtä hidasta. Tuntuu melkein siltä, etteivät muut tiedä, että olen menossa töihin."
"Kaikella kunnioituksella Eurosportin selostajaa kohtaan, Mark Cavendish ei taivu missään tilanteessa muotoon \"Cavendikshesta\"."
"Kaipa täällä on tekijänoikeusongelmia..."
"ihme yökyöpelin vuori koko facebookki"
"Taxissa..kuskina mies jonka kotimaassa ei sada lunta. Mua pelottaa jos asian voi kauniisti näin ilmaista!!"
"ei uskoisi, että nyt on kahdeksas leiriaamu menossa ... huomenna oppilasillat & ylihuomenna päätöskonsertti ;_;"
"Haemme Tampereelle AVAINASIAKASPÄÄLLIKKÖÄ tekniselle alalle. Jätä hakemuksesi osoitteessa www.raukola.fi!"
"No mihis mää sen listan si pyydän? Suoraviestinä? Haluan ne kaikki sanat. Ne akatkin!"
"#mmkisat floppi? jos Suomi on ensimmäistä kertaa muutamaan vuoteen MM-finaalissa, millä tapaa se voi olla floppi?"
"Ai että, kaksi tuntia enää tätä päivää töissä! Kiitos itselleni, että jaksoin tulla jo puoli kasiksi!"
"Miniloma Berliinissä takana. Ihana reissu, ensi vuonna uudestaan."
"#vaalit2011 Soini: ei ole tainnut seurata liberaalien viimeisimpiä kannanottoja maataloustuista."
"Onkos kukaan mun seuraajista/tutuista täällä Twitterissä hommaamassa #Battlefield3 ? Jos ootte nii mille alustalle?"
"\"En muista sun oikeata nimeäs, siksi kirjettä multa et saa, en muista porrasta, ovea, enkä paljon muutakaan.\" -Ote suom. klassikosta"
"Twitter kasvaa vauhdilla: nyt yli 200 miljoonaa rekisteröitynyttä käyttäjää, joka päivä yli 185 miljoonaa tweettiä, kertoo Tony Wang"
"kiitos ja jep 5min meni.. kiitti vaan pojat, työ olisitte voinu pelastaa miut siivoamiselta.. mutta ei.."
"olipa hyvä lenkki! jospa nyt jaksais raahautua koulun penkille puoleksitoista tunniksi..."
"Nuorimmainen pääsi sitten jatko-opintoihin. Ammattikoulut tuntuvat olevan uusi musta. Mitenhän lukiot pärjäävät tulevaisuudessa?"
"mistä tiesit >:O mut joo näin ajattelin tehdä ehkä kohta XD"
"Äärimmäinen flunssakuumetemppu sotki vähän reissusuunnitelmia, mutta ompahan aikaa piirtää ja hourailla uusia ideoita. Aina jotain hyvää."
"OMG!! aikamoinen järistys... :( en ole ehtiny yhtään viel uutisii katto. surullista!"
"Kiitos kommenteista :) Saanhan käyttää teidän vastauksia (kuvakaap) esimerkkeinä, jos tarvis"
"luulen että alan olla valmis tältä päivää, huomenna lisää tekstiä ja lisää liikkumista."
"Tvt tarjoaa yhteisöllisen oppimisen työkalut."
"ä ei väsytä SAMOKin Palapelin jäljiltä, vaan into piukeena kohti uusia haasteita ja arjen askareita! :)"
"Mä oon nyt blondimpi ku vitosluokan jälkeen oon kertaakaan ollut. Vaik nää on vielki vähä kellertävät mut hopeashampoo auttaa ainakin vähä !"
"No nyt Suomi :-) Ja Lordivedätys :-)"
"No jesh, kämppä on jo ees vähäsen jäähtyny \o/ pitänee alakaa tekemään tän viikon rästityöt, kun täällä voi taas ajatellaki jotain.."
"mulle on lähetetty kutsu mut ei oo tullu vielä sähköpostiin. tarkottaaks tää et mua on huijattu vai et ne ei ota jengiä sisälle"
"Kukaan ei taida enää puhua \"sinisistä paholaisista\"?"
"Kirjaston tehtävänä on lähtökohtaisesti jakaa tietoa, ei pimittää:) Koulutin viikko sitten kirjaston ihmisiä.Pohdittiin tätä myös"
"Ihan mahdollista. Eräs inttikaveri pääsi lomille mm. RC-lentokoneen taitolentokisoihin."
"suunnittelee reissua Kreikkaan."
"ettei tarvis lukea vampyyreistäkään vai mikä yhteys?"
"kuu,huhhuh mää sanon kyl jo etukäteen:XD!Ei muuta ku täysil eteenpäin ja muistakaaha rakkaat äänestää mua numeroa 175 Hesan vaalipiirissä:)!"
"motivaatiota olis kaikkeen muuhun paitsi espanjan esseiden väsäämiseen. VÄÄHHHHHhhh... jois vaikka lisää kahvia jos sitte lähtis :---DD"
"En enään ikinä osta mitään laitetta, missä lukee Alesis. Hajoavat käsiin."
"Ei ettei täällä kauppa kävisi, mutta ennen kaikkea meille tuodaan valtavasti uutta tavaraa."
"LoL RT : BBC:n toimittajille on huhun mukaan jaettu tuhdit annokset Prozacia, jotta he pysyvät superiloisina koko päivän."
"Mestareiden liigan finaalin voittajajoukkueelle napsahtaa 126 miljoonaa euroa. Luulisi että pelaajillekin lohkeaa pikkubonukset."
"Ei käynyt kovin hyvin. Firefox halusi tallentaa php tiedoston. Safari käynnisti VLC:n (toimi), Win Ffox näyttää mustan sivun. Ja ..."
"ei elämästä selviä hengissä, sanoi joku."
"Tykkäsin kyllä, isot avarat tilat ja hyvin laitteita sekä vapaita painoja. Valaistus vaatii vähän totuttelua."
"Meillä keittää! Nyt loppu leikkaaminen! SKP ja vaihtoehto-LISTA antaa pataa porvari-politiikalle. Vaaliavaus klo 13 kolmen sepän patsaalla!"
"yökukkuminen on tilanne, jos ei nukuta yöllä."
"Tämä on valitettavan totta. Optista laatua ei saada pienillä linsseillä. Fysiikan lait...."
"HAHAHAHA perus.... Oot syöpäläinen. Miks ne ees osti sulle"
"ei ollenkaan tylsä peli"
"Toivottavasti maksoit S-etukortilla, jolloin saa 0,5% maksutapaedun. Selvää säästöä!"
"Pliis julkaiskaa avoimena datana :) Voisi esim. pureutua päämäärättömän surffailun osuuteen eri käyttösegmenteissä."
"Töitä minullakin. Ensi viikko on tosi kiireinen ja täytyy valmistella hyvin että ehtii kaiken"
"Mistähän voisi tarkastella kätevimmin tulevia Kinect-julkaisuja?"
"Nyt on niin jännät/vaikeat hommat töissä vaiheessa että on mahakin sekaisin ja kädet tärisee."
"oletko koskaan syönyt painimattoa?"
"#smss2011 pidä huolta, että kunnan palvelu somessa on tunnistettavissa viranomaistoiminnaksi"
"Valomainokset on lähes kaikissa halleissa ongelma, etenkin laajiksella. Tosin muovipleksien takaa ei pahemmin laajiksella kuvata."
"Miksi räp on niin vihattua musiikkia, ajatuksia?"
"Tiina Front-Tammivirta juuri aloitti esityksensä AVO-hankkeesta"
"Tavares oli kyl tuossa vähän niinku uhri. Jännä ottelun loppu tiedossa..."
"Hyvää yötä tweettailijoille :D"
"Oman leiviskän hoitaminen ei riitä, pitää myös olla muiden kanssa. Kaikki eivät osaa sitä."
"mitä asiaa onko tärkeetä"
"Voisi toimia. Saisiko työnantajat mukaan \"virtuaali-amikseen\"? Nuoret kokeilisivat eri aloja ja opiskelisivat"
"Aaargh! hemmetin merisää,eikö se lopu koskaan, Nahkiainen tiedot puuttuvat...:-X"
"En osaa sanoa. Tällä hetkellä ei tunnu siltä, mut tässä on monta kuukautta aikaa muuttaa mieltä.. xx"
". Sun omassa tekniikassa ei ole mitään vikaa. *vinks* You know what I mean... ;)"
"Sportin 3.30 kotikerroin houkuttelee. Ei se tasoero ole Vaasassa pelattaessa noin suuri"
"ollaanko me vähä viallisia...XD"
"Pronssikautinen näkemys ihmiskunnan keskeisyydestä saa taas melkoisen kolauksen, jos NASA löysi elämää toiselta pallolta bit.ly/gdY66W"
"Created a new logo"
"Cafe Coffinossa oli taas Antero Saksala puhumassa, kokoomus tarjos pullakahveet."
"Pääkipee (taas) ja väsyttää (jostain syystä). Kai silti voi yhen åttå drinkeron ottaa."
"Fanikatsomossa on tänään säpinää, kun Etä-Kärpät ovat tulleet muistuttamaan meitä oululaisia fanikultturista ja kannustuksesta."
"Olipa ihanaa... Otin juuri 2 tunnin kylvyn. Siellä vain makasin ja lilluin vedessä ja nautin."
"Komas Oy jatkaa määrätietoista etenemistään alihankkijana. Uusi yhteistyösopimus Sisu-kuorma-autojen kokoonpanosta ja valmistuksesta."
"helppous madaltaa huomattavasti kynnystä kans repiä."
"kämppikset lähti mantereelle, joten rauhallinen ilta tulossa"
"Juuri sitä on porvariston hillitty charmi."
"Gay Europe -kilpailu Genevessä on tänään yllättäen peruttu :("
"tottakai se on! se vaan osaa piilottaa sen!"
"En muista koska viimeksi Suomen voitosta olisi jäänyt näin paha mieli. Voi luoja mikä esitys, oli asetelma mikä hyvänsä."
"Lapset nukkumassa. Nyt punaviiniä lasiin ja NesbØn tiiliskividekkaria 'til you drop. Eli varmaan taas joskus kahden maissa aikaisintaan :P"
"Nyt herätys ihmiset ketkä halus niitä ledejä, tarkat määrät mulle mahdollisimman nopeesti ni saan tilattua ne."
"Ehkä näin. En kuitenkaan kannata ideaa yhteen alustaan nojautumisesta. Muuten voi käydä kuten Symbianin kanssa."
"Ihme kohkaamista. Apple on microsoftimpi kuin Microsoft itse. Miksi uhrata vapautensa vain ollakseen \"hip ja cool\"?"
"Huomenta! Tänään on päivä! Ja Köpiksessä paistaa aurinko!"
"Haastattelin hyvää ystävääni, hurmaavaa Ricky Martinia. Komea Ricky pitää Suomesta ja haluaa tänne lomalle!"
"Alueuutiset lopetetaan, mutta jatkuuko sunnuntai-aamuiset jumalan palvonnat?"
"No ei sinä edes pitkää menny :D"
"Nikulan mukaan verkkoviestintä ei vielä korvaa lehtiä. Ei vielä irroteta letkuja irti paperilehdistä. Lehti on hyvä käyttöliittymä."
"Hyvin onnistui (jotkut) kuvat ritariperhosesta, wau! Kyseinen yksilö mieltynyt punaiseen väriin ja laskeutui mm. mun jalan päälle."
"sai erilaiset hoito-ohjeet lääkäriltä kuin mitä oli saanut fysioterapeutilta. Lääkärin ohjeet vähemmän kivuliaat, joten noudatetaan niitä."
"kaksi eka vuotta lasta opetetaan puhumaan&liikkumaan. Seuraavat 16v olemaan hiljaa ja paikallaan"
"\"On meillä Jallu ja Kalle\", laulavat TPS:n kannattajat. Hienoa, että laatujournalismiakin arvostetaan vielä jossain."
"Helvetti miten kylmä tuolla on :S"
"Liko pitää keskustoimistoa kiireisenä ja varmasti pireissä, jos ei kiirettä, niin odotusta ainakin on ilmassa"
"Joko jollakulla on kiire päästä viheriölle ennen lumien sulamista tai sitten lumiauran kuskilla on ns. jekkupäivä. :)"
"Tarkistin vielä Fazerilta - ovat ne tosiaankin lopettaneet Maya-patukan valmistuksen."
"Ihminen haluaa vuoropuheluun, ei tiedotuksen postilaatikoksi tai intran hakukoneeksi!"
"Kohti Oulua. Ollaan Piia-Noora Kaupin kanssa Rotuaarilla kampanjoimassa klo 12-13. Tervetuloa jututtamaan."
"ehkä jo muutaman kuukauden kuluttua tämä tyttö löytää itsensä espanjasta puhumasta rakasta äidinkieltään. odotan niin, että pääsisin kotiin."
"Viestintä savitauluista satelliitteihin. :D Historianopiskelijana selvisin kirjan selauksella."
"Shefki-huhuja Walesista: uusi osoite voi olla Huddersfield tai Derby. Viikonlopun jälkeen pitäisi selvitä."
"Hohhoh... Näin pitkän päivän jälkeen uni maistuu (:"
"OK:n mobiilipuolella tulee tapahtumaan vielä kaikenlaista, kärsivällisyyttä :)"
"Hampailla kiinni vaan :DD Lapset on hauskoja :)"
"selväpäinen elämä jatkukoon..."
"Miksi kaikkia festareita sanotaan \"rockiksi\", vaikka monessakaan ei soiteta rokkiapäinkään...?"
"kesä, loma, mopo."
"voidaan opiskella essiivi ja translatiivi :)"
"ja taas rytmikselle painiin humalaisten kaa :) ei sillä siis et kaipaan väkivaltaa, toivottavasti tulee ihan rauhallinen hauska ilta!"
"Ja voiko tv-maksun nollata katsomalla RSO:n keikkoja tarpeeksi?"
"juuri näin :D"
"Hmm. Täytyy miettiä, työpaikalla on yhdeksän naista. Ei voi viedä vain yhdelle."
"joo arvasin, Pentikäinen on käyttänyt vastaavaa väitettä jossain muussakin tilaisuudessa."
"FNT Lavaklubilla tänä iltana: mistä puhutaan kun puhutaan naisiin kohdistuvasta väkivallasta? Mitä kansanedustajaehdokkaat asiasta tietävät?"
"Panelistina kuntajohtajapäivillä. Teemana uuden kunnan monenlaiset kasvot ja äänet."
"Tuleeko Mikael-huumasta samanlainen kuin Toni Nieminen -huumasta aikanaan? Aineksia olisi vaikkei kolmea kultaa tullutkaan."
"Lotta hei, olisit nähny mitä se kirjotteli facebookkiin <3 :D Mul oli hauskaa."
"Tulipaloa pitää rajoittaa, ettei se leviä. Kun nyt ei synny sellaista sopimusta vaan rajoitutaan maksukyvyttömyyteen ja konkurssiin ottaen h"
"Olli Halminen PAMista puuttui matkakulujen verotuksen epäkohtiin."
"jotenkin niin ärsyttävä tää cynkkarikin. VIHAAN TÄTÄ BIISIÄ. ja eihän tässä kohtauksessa oo mitään järkeä."
"Voi ihanuus, se on kesäloman aika! :)"
"Luultavasti firmani sivut eivät kiinnosta ketään ja niitä pidetään suomalaisina. Muutoin purkki on dev."
"HJK-INTER"
"FT Paraguay-Ecuador 0-0. Näin meni kiikareilla siis kaksi ottelua putkeen. Tuota pikaa tulossa otteluraporttia.."
"vielä vähän akaa hereillä ja sitten nukkumaan :D"
":) RT Toivottavasti Nokialle ei puhkea MS-tautia."
"Aurinkoista toukokuun ensimmäistä arkipäivää! Tämä(kin) päivä menee verkkokauppasovellusten maailmassa, mielenkiintoista!"
"Joomla 1.6 käännöstyö suomeksi alkaa olla loppusuoralla. Pian uusin Joomla on käytettävissä myös suomenkielisenä."
"Hauskan näkösesti poseeraavat poijjaat. Toivottavasti toiselle ei lentäny mitään kolibria suuhun... :D"
"vanhalinna on hieno paikka. Sopii muuten hienosti perhejuhliin, jos ei halua tai pysty kotona järjestämään."
"Vähä mää haluan Islantiin! (="
"montaako eri sorttia öljyä sun ruokavarastoista löytyy?"
"\"Poliitikko ajattelee seuraavia vaaleja, valtiomies seuraavia sukupolvia\" - James F. Clarke"
"Onneks muuten Suomi ei kaventanut kahteen kenttään, olis jääny maalit tekemättä"
"a, se olikin vain \"tuolla\" alhaalla... Eli löyty. Kiitos."
"\"Vahva\" kasvatus tuottaa ihmisiä, jotka eivät osaa perustella kantojaan. \"Ajattelen näin, koska minut on kasvatettu siten.\""
"Lähti kylille sandaaleissa ja kesämekossa. Virhe. Mitä nyt kymmene astetta just ja just...hrrrrrrr."
"MÄ OONKIN OULUS MISSÄ SÄÄ OOT?"
"Majoituttu Prahaan, siirrytään taksilla keskustaa ihmettelemään"
"Tavoitteena aukaista InternetMarkkinointi.com huhtikuun aikana"
"Hansa Z ja kokoomus..."
"on vähän innostunut Twitteristä, eikä malta mennä nukkumaan."
"Lapsi hoidosta ja leikkikerho pystyyn. Tää on rokkenroll -elämää."
"Unet palautuu mieleen. Ratsastin villihevosella Oulun torinrannassa. Se pillastu ja hyppäsi avoimesta ikkunasta asuntoon."
"RIP Bea Arthur"
"moikka! bongasin sut täältä hanna ja jennin kautta.nähtiin vissiin ihan pikaisesti helsingissä ennen bäkkäreiden keikkaa, kun tulin"
"Äidin unohtuneella tilillä oli 2000 euroa.Kiva pikku ylläri ja öljymaksu kuitattu."
"joko sait luettua sen sinisen meren strategian?"
"No miten mä sen unohdin. Salainen FB-ryhmä tietty firman sisäiseen käyttöön!!! #facepalm + $$$$$ me like!"
"Itse päätetty pysähdys on parempi kuin pakon päättämä pysähdys."
"Haaveilen lähdevedestä ja mehujäästä. Kaikki tosi kylmät maistuisi nyt."
"no tosiaan! Mä pistän sulle viestinä tarkemmin. :)"
"Anna palaa huomenna iltapäivällä Saksasta. Toivottavasti hän saa kaiken pakatuksi yhteen matkalaukkuun (max 20 kg)."
"Museokatu 44. Samassa korttelissa siis. :)"
"oikeesti miksi mulle tuli hirvee hinku lukea kaikki vanhat ussan kirjat ja muistiinpanot läpi xDD"
"Sain elämäni ensimmäiset ihka oikeat tanssit latotanssien lattialla. Vilma liikuttui. Tää on aika kamalaa siirappia, pahoitteluni."
"Kaavakkeita mielestäni ei ole, vaan puhutaan edelleen lomakkeista."
"Isällä todettu munuaissyöpä, joka metastasoinut keuhkoihin. Pääsee pian leikkaukseen keskussairaalaan."
"Talentin voittaja Motoriikka-Miikka tänään Mariassa, Nelosella klo 22!"
"ASFD ....! Reweconista tulee selvästi koko kesän räjäyttävin tapahtuma. :D:D:D:D"
"Puheenjohtaja Martti Korhonen aloittaa puheenvuoronsa \"Kansalaisten Eurooppa\" - seminaarissa"
"Markus Kröger jatkaa, ettei ammattiviestijäkään voi onnistua, jos yrityksen liiketoiminta ei ole eettistä."
"Ololle ansaittu Michelin-tähti. Onnea!"
"Uutta sosiaalista mediaa pukkaa. Mutta mikä Diaspora*?"
"NYT lähti vekaralta vaippa. Sanoin vaan, että oot jo iso poika ja nyt sä käytät kalsareita ja käyt vessassa, ok? Se oli että ok."
"Jotain sinne päin. Marsipaanituotteesta ei tosin toistaiseksi empiiristä tietoa; operoin mielikuvan voimin."
"Lettuja ja Ohukaista ja Paksukaista Kahdessa mustalaisessa. Ei kaksikon parhaita, mutta viihdytti enemmän kuin ennen."
"Twitter-uudelleenjärjestely menossa. Vaihdoin nimimerkkiä ja siirsin firman Twitter-tilin omaksi oliokseen (ks. )"
"Opetusministeri Henna Virkkunen ei hyväksy Suomen kouluihin ruotsin tilalle venäjää edes kokeilumielessä."
"Joo ! sillä on se raskaana oleva nainen ja lapsi siellä montussa..."
"Näin on. Tuntui siltä, että osa keskustelijoista ei oikein tiennyt edes mitä some tarkoittaa. Tarkoituksellista?"
"ooh.. tuore ananas, niin karkkia! nomnomnom.."
"Granlundin ja Ruudun ei ehkä kannata vaihtaa tv-toimittajiksi."
"voi olla, täytyy varmaan konffata Gmail uusiksi, jos tuon #Nokia palvelun voi ohittaa?"
"Van-hyökkääjät juoksevat pois liian aikaisin. Tuolla B'n karvauksella Van-pakit jäävät aivan liian yksin. Tuki alemmaksi."
"Erja Vihervaara: informaatikko antaa opettajille vierihoitoa ja on myös opiskelijoiden käytettävissä."
"Isomäki: tulevaisuuden lentokoneiden lennettävä alempana kuin nyt - vähemmän tiivistysmisjuovia"
"siivousta, pyykkiä ja neulomista"
"Vaikka pixmania toimikin mallikkaasti, oli #posti kadottanut saapumisilmoituksen. Onneksi saatiin paketti ilmankin."
"#Leffaklisee 202: Viemäreistä tulvii höyryä aina pimeällä."
"#Tampere pyöräilee tänään Näsijärven ympäri eli Hämeenpuistosta Ylöjärven, Kurun ja Teiskon kautta keskustorille."
"panostaa ruoka- ja juomapalveluihin! Tarjolla Hans Välimäen gourmet-burgereita ja uusi samppanjabaari!"
"Olipas kylmä Råsundalla. Lisäajalla tullut AIK:n voittomaali pisti taloon kiitettävästi vipinää."
"Sosiaalisen median käyttöä ei vaadita, mutta se luetaan jo eduksi, kun uusia työntekijöitä rekrytään."
"Solmiolla vai ilman? Ehkä tästä tulee työpäivänhauskuinen päivä. Otan solmion."
"kiitos. se oli ehkä ennemminkin vähän ennakoitu seuraus. :)"
"Kansainvälisen vammaisten päivän 3.12. tarkoitus on lisätä vammaiskysymysten ymmärtämistä ja tukea vammaisten oikeuksia ja hyvinvointia."
"hyvinvointivaltio seminaarissa yhtenäinen näkemys että perusmalli hyvä nyt tarvitaan vain preppausta oikeudenmukaisuuden toteutumiseksi"
"Tai siis ex-kiekkoilijan. Niin ja hänen lisäksi Suomesta löytyy vain yksi samanniminen kaveri,samassa iässäkin ovat"
"Heippa, nyt tää lähtee kun kyyti tuli"
"Tänks! Ja lisää kaivataan vielä..!"
"Hello, kokoomus saanut uuden kissan Tiuran tilalle! Sarkomaalla päällä punainen nahkamekko."
"Eipä ole tietoa Mallusjoen maasta. :)"
"Kaikki täällä nyt kaipaa hyvää elämää ja rakkautta!!!!"
"Voitaisiinko antaa Suomi heidän hoitoonsa seuraavaksi vaalikaudeksi?"
"Hyvä some-käsitelly hyytyi, lyöty poisti materiaalit sivuiltaan. Epäilen myös samaa että tuskin oikeussalia asiassa näemme"
"näin tehdään"
"Tulee kyllä melkoiset viimeiset erät. Putoaja ja säälien kotietujoukkue täysin auki"
"Edelleen tasan. Tsekin hienoista hallintaa. 10 min jäljellä."
"Kiitti #henrysome vastasin juuri verkostokyselyyn. Tosi kiinnostava nähdä miltä SOMEjaos näyttää!"
"ANNA SYNTINI ANTEEKSI ;___;"
"Minkälaisia tai mitä hahmoja mun pitäisi cossata?"
"Äsken oli 4 haastattelijaa. Päivittelivät sitä että mulla on 3 koiraa ja kani. Katotaan tuunko valituks :)"
"Estääkö pakkanen sinua osallistumasta kaikkiin sosiaalisiin tapahtumiin, joihin haluaisit?"
"'Vaaralliset ideat' on tykkiä settiä! Luin kirjan yhdellä istumalla. Häikäilemätöntä järkihumanismia liiketoiminnan kontekstissa."
"Maanantaina haastatellaan digituunaajia :D"
"Jos oot kiltti postaan sen sulle vaikka maililla?"
"asensi Echofonin viimein pöytäkoneellekin, kun en jaksanu avata kannettavaa tweettaakseen jotain"
"Oli se säätilaan nähden ehkä turhan kylmää."
"Stadin keikkatarjonta on tänään melkoista. Bulle ja Steen1 Kontulan Kondiksessa ja Viola semissä. En haluaisi valita noiden väliltä."
"Mihis meinaat karata?"
"Katselee vaalitenttiä ja Timo Soinin paljasta mahaa"
"Osallistun puutarhanhoitoon pienkerrostalossamme, jotkut kukat ja omenapuu itse laitettujakin. Kesällä ihan myös oleilua."
"ei tullut pyörää laitettua, Riikan pyörää huolsivat. Kyllähän tuolla liikkeessä saa kuumetta nostatettua :)"
"Neniksen vauva vieraili toimistolla. Molemminpuoleisen epäluuloisen möllötyksen jälkeen vakuutuin vauvojen nerokkuudesta. Mistä näitä saa?"
"Kumpi meistä on huppelissa #minä vai #äiti ?"
"Kyllä, mutta käytännöt vaihtelevat hurjasti. Aiemin pidettiin koskemattomimpana. :)"
"aikoo viettää perjantai-illan \"Olemisen sietämättömän keveyden\" parissa."
"Nyt popparit esiin. Kiviniemellä jäi kymmenessä sekunnissa levy päälle. Pitää lakia noudattaa."
"Kiirettä pukkaa :D"
"Seuraavaksi sessio tulevaisuuden kodin tiimoilta"
"looool :DD ehkä sun pitäis ottaa rauhallisesti ni se ei jaksais ärsyttää :D"
"Ei Spurs näillä otteilla kyllä tule ucl-paikkaansa uusimaan. Kovin oli väkinäistä."
"Niimpä, koskaa ei tuu käytyä ulkona, paitsi jos on pakko :D onneks sun ei enää tarvii lukea :)"
"Twitterissämme oli jonkin aikaa väärä kotisivu-osoite, kunnes eräs tarkkasilmäinen huomautti asiasta. Nyt se on korjattu. Pahoittelemme."
"Kulttuuri-tammikuu jatkuu. Tänään Paniikki! Teatteriesitys siis."
"#barcelona pelasi minulle juuri vedonlyönnistä pullon koskenkorvaa."
"Hyvää synttäriä MG! Tänään lisää tehoja."
"Saanko kirjoittaa ruotsista A:n???"
"AI keltä? Toi on kyllä mielenkiintonen aihe..."
"Helsinki - Larnaca - Suezin kanava - Punainenmeri - Merirosvojahti - Djibouti - Somalia - Djibouti - Saudi Arabia - Pariisi- Helsinki"
"Jos Kreikka voittaa niin kuka maksaa kisat? ;)"
"New York Times julkaisi pitkän jutun 91-vuotiaasta urheilusankarista ja rouvaa seuraavasta suomalaistutkijasta. www.aamulehti.fi/nettikampa"
"lähtee seuraavaks kuudeks tunniks lapsen vahdiks, eikä oo kovin iloinen asiasta :D.."
"*huoh* Korjaa tutun läppäriä joka on 5-vuotta wanha ja sisältää XP:n eikä sitä ole koskaan uudelleenasennettu. Tää vaatii v*****i olutta!"
"#Sonera laskuttaa paperilaskusta 1,89 €. e-laskun tilaamalla siltä välttyy, tai ainakin pitäisi mutta ei sit kuitenkaan..."
"Aamulehti 11.4.2011 : \"Kaksitoista paitaa onkin komeaa katsottavaa ja etenkin kuunneltavaa..niin jylhästi ja painokkaasti se kajahtaa.\""
"#oaj logoa kuvataan parhaillaan hipstamaticilla #otavanopisto pöytäliina perustavassa kokouksessa kanssa"
"Kiitti! Pitääkin hakea, saas nähdä millaiset alekupongit ja lusikan sieltä saa."
"ai kun näistä riparitweeteistä tulee flashbackeja, muistan elokuun 1997 kun äidin kanssa tehtiin satamäärin karjalanpiirakoita..."
"Huh, taas oli näpäytettävä unfollow ihan vaan, että saisi jotain selvää omasta streamista"
"Surullista. Siksi varmaan pitäisi puhua niin kauan kuin voi. Vaikka laatu on varmaan määrää tärkeämpi."
"HAHA \"Jorma Ollila pyytänyt erästä yhdysvaltalaista yritysjohtajaa Nokian johtoon, mutta tämä ei ollut halunnut muuttaa Suomeen. \""
"Nyt tuli kyllä mieleen, että näyttäähän Soini. Persujen suosio voikin perustua nostalgiaan eikä protestiin."
"Lasken sun varaasi, Pirkka! \"Keskustelu Twitterissä on paljon laadukkaampaa kuin televisiossa\"?"
"Työ oikeudenmukaisuuden puolesta jatkuu nyt entistäkin voimakkaammin. Nyt HYY:n edustajiston kokouksessa. Kiitos vielä kerran kaikille!"
"Huomenta ja aamukahvia. Tänään kirjan pitäisi lähteä painoon. On jo aikakin!"
"Heti syksyllä siis: tervetuloa elämä! Eli siis tietokoneen ääressä istumista ja pennin venyttämistä.Voittaa tämän."
"Tänään Vantaan Yrittäjien syyskokous"
"Kai se on nukkuun mentävä... :))"
"Kyllä! Viimeistään siellä Jurassicissa. Mut onhan täs viel ne Meripäivätki. ;D"
"#nowplaying Ilkka Jääskeläinen - Unohda En // Köh.. No joo.. Ilkka.. Niin.. :DD"
"ihmettelee ainaista kiirettä ennen lomia"
"kalamalja-kokemuksia: vaatii rohkeutta mennä mukaan keskusteluun. hmm..helpompi osallistua virtuaalisesti :-)"
"Valmis lähihoitaja tarvitsee vakituisen työpaikan!"
"C8 ja kolme kolmosta. Oon viimeks saanu kolmosen C1:llä ja nyt koko lukukausi on yhtä pyhää kolminaisuutta. Klinikka, je t'aime!"
"Oho! Aaltonen laukoi! Helvetti taitaa olla viimein jäätynyt?"
"#a2ilta Anonymiteetin kieltäminen tuntuu usein tähtäävän toisinajattelun tukahduttamiseen."
"Stormtrooper unicefin keräyslippaan kanssa. Aina ei voi taistella rebel scumia vastaan."
"Toivottavasti joku taho antaa Stokkan herkulle tunnustusta lähi/luomuruokavalikoimasta. Ei paljoa häpeä Whole Foodsinkaan rinnalla."
"Jokin typerä kännykkäsovellus, mahd. SportsTracker, söi Puolassa 61 euron edestä nettiä, vaik olin kieltänyt kaikki sellaiset."
"Haussa hyvä ruokapaikka Helsingistä."
"Palapelit menivät kuin kuumille kiville. Uusi satsi tiedossa huomenna. Tule hakemaan omasi TERVE-SOSin messuosastolta 2.2."
"Päivän sana: Syvyydestä minä huudan sinua, Herra. Herra, kuule minun ääneni. Ps. 130:1-2."
"IRL-sattumia: tapamisimme Helmi-tapahtumassa Rovaniemellä :)"
"Soittais se kampaaja nyt! Täällä maalla tää palvelu toimii näin päin."
"Liikkuvalla kuvalla on takanaan elokuvateollisuus ja sitä kautta paremmat lobbaajat."
"Taidan aloittaa pakkaamaan reissukamoja. Hyvää illan jatkoa twiitit!"
"ETL: järkevämpi tapa kerryttää valtion verotuloja on alv:n nostaminen"
"Nyt vielä JMA se maali!"
"kuin myös!"
"Suomen Yrittäjäyhteisön valmennukset jokaiselle yrittähenkiselle ja sellaiseksi haluavalle Http.www.suomenyrittajayhteiso.fi"
"leijailee Maija Poppasessa Hetan, Nooran ja Heidin kanssa"
"Paavo Väyrysen kanssa aamukahville."
"A-wuhu!!! mää en osaa käyttää tätä viel!:D"
"kummassakin on puolensa :D RT : #Tulimyrsky Digitaalinen jalanjälki yrityksellä - oletko Rooma vai Kihniö?"
"repeymää. EI SYÖPÄÄ EIKÄ KASVAINA (hallelujah). Leikkausta ei tarvita. Kuulemma paranee yleensä itsekseen puolessa vuodessa (2kk~) mutta"
"tuntijakoudistuksen hyytyminen tarkoitti myös että liikuntatunteja ei kouluihin lisätä, valitettavasti ; ("
"ET KIITTI VAAN KUULE"
"Aikapaljonhan tuota Androidin Honeycombia on haukuttu.. Liian monimutkainen jne."
"Jodarok - Valvo viiteen nuku kolmeen julkkaribileet 18.5. Helsingissä Club YK:lla.. levy kaupoissa 17.5."
"Siilinjärveläiselle kasvatustieteen \"kyläkoulutohtorille\" Risto Kilpeläiselle on myönnetty Itä-Suomen viestinnän teko -kunniakirja."
"Yritän olla menemättä kauppaan."
"Joko lähti toimimaan? Applen ID:llä ei ole merkitystä, mutta Adobe ID:n pitää olla asetettu palveluun, jotta homma toimisi."
"Töölönlahden rannalla siiderillä. Kohta leffaan!"
"Näihin ei pääse mukaan kuin insiderit, on yritetty. \"Kokonaistaloudellinen edullisuus\" pitää huolen,että edes hinnalla ei ole väliä"
"Joo ja kertomaan laajemminkin omasta työelämäpolusta."
":D RT Syön näkkileipää sängyssä! AND I DON'T CARE! hahaa"
"katon tän varmaa loppuu ja sit ajattelin alottaa ao no exorcistin!"
"oi kyllä :D"
"Selkäkivuista huolimatta huomenna varsin mielenkiintoinen päivä. Ensin kiekkoa ja sitten tanssia."
"Sairastuneelle vain taudin päihittäminen ATT BESEGRA SIN SJUKDOM on tärkeätä."
"Hallituksen muodostaminen on vaikeaa vain siksi, että Katainen ajaa väkisin läpi Portugalin pakettia, jota vastaan kansa äänesti vaaleissa"
"alkaa usko Liverpoolin touhuun palailemaan"
"Siis tää ei NIIN oo mikään \"äänestetään naapurien biisejä\" -peli."
"hyvin mahdollista ettei! mutta mikäs siinä lontooseen jäädessä vähän pidemmäksi aikaa :---)"
"Joo, huh huh! Aikamoinen hunksi kyllä... Ja mikä hymy! :D Mä hankin boksit niin pidetään joku 24h maratooni... suunnittelu alkakoon!"
"muistin taas kuinka ärsyttäviä noi Kauppatorin lokit on.. Ovat muuten hiukka röyheitä otuksia!!"
"Kuulolla, vaikkei paikan päällä!"
"Wayne Routledge meni Independentin aprillipilaan ja kyselee Twitterissä, miten Portugali pystyi myymään Cristiano Ronaldon Espanjalle."
"Jäänyt vanha nauha pyörimään? Tai no, eihän nauhoja ole enää edes kengissä..."
"Lakivaliokunnassa lähisuhdeväkivaltaa käsittelevä laki loppusuoralla. Kohta se ei ole enää asianomistajarikos!"
"Soundi 2/10 ilmestynyt: Malja/Lapko, Annala/Mokoma, Rammstein www.soundi.fi luettavissa Nurmijärven kirjastoissa!"
"ok, aalto siis soimaan :)"
"Hedegaard: EU:n itsekäs intressi olla kunnianhimoinen ilmastopolitiikassa"
"Basso soimaan ja viikonlopunviettoon :)"
"Vissiin se lama jo loppu kun töissä on niin kiire ettei kuselle kerkiä. Toisaalta, eipä ollut hiljaista sen lamankaan aikana."
"Palaan tähän :)"
"Ja kun läpällä heittää, niin sit ne löytää jostakin liioiteltuna ja totena"
"radiosta tulee hellä ori... mitä?"
"oho ! iso hauva 8) näyttää halittavalta. toivottavasti se on yhtä hurmaava ku my boys <3"
"Kitaranvarressa viikonlopun molemmilla keikoilla, juuri Bulgariasta lomalta palannut, Antero Kyllästinen !!!"
"Ok. Mulle se olis vain turhaa painoa. Riippuu miten nopeasti juokset maratonin :) Pitkällä lenkillä voi arvioida virrankulutusta"
"Tuo on yleinen vaiva ja oireilee kaksisuuntaisesti. RT : Jäi Voice päälle ja taas luulin Antti Tuiskua ensin Kaija Kooksi..."
"päivittelee Kaustinen Folk Music Festivalin sivuja ja visioi markkinointia somessa niiden osalta"
"Koulutusviikko ohi, olihan mukavaa ja tuli opittua taas paljon uuttakin. Kiitos Noora!"
"Ruotsin maalivahti vois tosiaan siirtyä vaikka Dysonin mannekiiniksi ;-)"
"On niin iloinen. Esikoiseni tyttöystävä pääsi Helsingin lääkikseen."
"Lähtee nukkumaan...z"
"Luin vasta kk-liitteen aivan mainion stoorin ja nyt huvittais käpertyä syvälle viltin alle ja unohtaa akvaario."
"mielenkiintoisia sarjoja NHL:ssa ja pelejä MM-kisoissa. Näitä lisää joka vuosi!"
"Eli siis keskimääräinen asiakasomistajatalous ostaa S-ryhmän paikoista 25 900 eurolla vuodessa? Sanoisinko, että huhhuhu!"
"Hmm. Olisiko mahdollista olla enemmän kotona ilman eroa? T. nimim. tekohurskas."
"Ajattelin kyllä blogata asiasta, jahka kerkiän testailemaan, mutta ilomielin voidaan jakaa työtä :)"
"Tunteet vaikuttavat suuresti kuluttamiseen"
"voidaan siis lopettaa mestaruusspekulointi jo heinäkuun alussa..."
"Juu, I see! Vain hetulaviiksinen karvanoppa-amis voisi ajatella, että Wunderbaumissa on jotain kehuttavaa... ;)"
"Suomella on Norjan kanssa maarajaa 727 km, kun Ruotsin kanssa vain 614 km. Leijonat kohtaa huomenna \"rakkaan\" naapurinsa."
"#ClimateComms panelistit: hiililaskennan hyödyt: oppi omasta toiminnasta, parempi valmius toimintaympäristön muutoksiin, kuluttajille tietoa"
"ja uudelleen typotta :) Kiitokseni teille kauniit kun olette minut maininneet."
"Joo mietin kanssa kaksi kertaa, viikko aikaa. RipIt voisi olla kyllä ihan kätevä."
"ihan olisin kiitollinen, jos Sampopankissa voisi asioida safarilla ja chromella. iPhone-applikaatiota en tarvi."
"viettää syntymäpäiviään ja piipahtaa illalla kantakuppilassa. Huomenna on vuorossa 5km lenkki, joten baarikäynti jäänee(?) pikavisiitiksi."
"dodiii.. no, jos ei nyt ehi hommata niin lähetät joskus toisen kirjeen ja pistät sen mukaan menemään sen kupongin :)"
"Myslipatukkaa ja raanavettä. Siinä on kesämiehen menyy. Keskustorilla on just nyt ihan sairaan kuuma! :)"
"Kynsien huoltokin jo hyvässä vauhdissa."
"samanlaisia huhuja olen kuullut..."
"Jos oisin tienny et kaikki desudrinkit maksaa kiinteän vitosen, ni oisin kyllä laittanu niihin kalleinta mitä löytyy >:O"
"kp:n uutisis on ainakin se twiitti minkä se poisti"
"OK, sytkärit esiin. #euroviisut pokaali kotiin Oskar."
"kysymys: onko fb:n tilapäivityksillä jotain vanhenemisaikaa vai säilyykö ne periaatteessa ikuisesti?"
"Harmi, sillä paneeli oli loistava. Rauman seudulla on katsottu kiinnostuneena mitä pistit Porissa upeasti alulle"
"Saa kysyä, jos tarvitset johonkin sääntökohtaan selvennystä. Tuttu peli, on itsellänikin hyllyssä."
"Hyvä, tervetuloa!"
"Grooveshark tarjoaa paljon sellaista musaa, mitä Spotifyssa ei ole ja toimii ilman rekisteröitymistä selaimessa. Merkittävä etu."
"EN TIEDÄ MUTTA EHKÄ SE ÅN HARHALUULÅ."
"Voi! Tosin ei tule yhtä hyviä ainakaan mun mielestä kun munien kanssa."
"Tajusin vasta eilen kyseenalaistaa, miksi maalarinteippi on _maalarin_teippi."
"(TV-lupa) KIITZ JÄTKÄT HEI, vihdoinkin Joku on maksan... tai siis, okei, hienoo. Hyvä näin."
"City julistaa railakkaan vapun alkaneeksi, onnea!"
"Ja rasvattu köysi."
"Tähtäimessä aamu-uinti @ yrjönkadun uimahalli. Virkistää kehoa ja mieltä."
"osallistui kahteen paneeliin tänään ja tykkäsi aivan valtavasti. Fiksuja nuoria!"
"Lähtee omputtamaan Rajakadun ammattikorkeakoulun kampuksella upean vihreän kvartetin puolesta. JAMKOn vihreä lista, big up!"
"Kipeän lapsen kanssa kotona tämä päivä ja niin taitaa huominenkin mennä..."
"Useimmat minun tuntemani Me olemme kyllä lihonneet... itse itseni kokiksella vuosia elossa pitänyt :D"
"Saisi olla mahdollista. Eritysmaksusta vaikka."
"ja toimiva internet."
"irtisanoutui tänään..."
"XD oukei. kiitti"
"Kirjaston aulassa katsotaan livenä Chilen pelastusoperaatiota."
"19v. Ilmaveivi puolivälierissä pussiin. Mikael Granlund <3"
"Paheksuttavaa lähinnä koska Helsingissä yhdellä kivenheitolla osuu viiteen graafiseen suunnittelijaan."
"mä luulen, että mua seuraa joku stalkkeri täällä twitterissä? kukakohan se mahtaisi olla? hm."
"\"Pinja voi mun mustikoita...\" Olin vähän sillee, wtf kunnes tajusin et tääl on pikkunen pinja :D eikä vaan mä:D"
"Mansikanpakastusaika. Paitsi et missä pakastin?"
"mitä se maksaa?"
"Fisuja<3Heti tahtoo lisää xP"
"Helevettiläinen, että voi immeistä väsyttää. Kahvikaan tunnu piristävän yhtään."
"sai kutsun katsomaan Täällä Pohjantähden alla 2:sta. Mahtavaa!!"
"eikö jonkin näköinen forum-ratkaisu olisi aika näppärä?"
"missään ei saa nukkua. wtf is wrong with world?!"
"Ens conissa ei helmat mulla nouse, sillä luvassa kauniit valkoiset shortsit!"
"12.8.09 Tänään on kansainvälinen nuorten päivä - eli viettäkää kivoja hetkiä erityisesti nuorten kanssa! :)"
"Pääkirjaston romaanitasanteella näyttely \"Uutta ja ihmeellistä : uutta lyriikkaa meiltä ja muualta\". Vuoden 2009 jälkeen julkaistua runoutta"
"sitäpä mietin minäkin, että itseasiassa vain fanittajat osallistuvat arvontaan...mutta harva hoksaa alkaa :p"
"C-puhelimethan on tosi kivoja! Tätä näpytellään C6:lla, joka on aikas kiva!"
"Se on kyllä Isokadulla. ;) Hai Longin vieressä."
"Merkittävä muutos vuosien 2007-2011 kehittämisohjelman vaikutuksesta on, että etsivä nuorisotyö on saatu läkisääteiseksi."
"Missä millimetreissä menossa? Itsellä molemmat 12mm."
"Hyvältä kuulostaa! Samoja polkuja tallataan :)"
"#desucon on jo puolentoista viikon päästä. :O Tulee kiire!"
"Joo.. en lähde nyt tässä kommentoimaan mitään Applen tuotteista :)."
"#YLEn tietojen mukaan #Helsinki käräjäoikeus on hylännyt STT:n #doping-jutussa Jari Piiraisen ja Antti Leppävuoren syytteet."
"Turkkilainen jugurtti ja juokseva hunaja. <3"
"hallituksen jäsenet äänestivät kaikki omaa esitystään vastaan jätelain lausunnossa, mitähän tästä pitäisi päätellä ?"
"Päässä soi Peppi Pitkätossu. Näkisin lääkkeiden sekoitussuhteen lähenevän optimia. Olohan lähes normalisoituu ajoittain."
"Kiitos edellä ajaneelle autoilijalle. Vältin sun takia sakot."
"Hyvän kuulosta. Toivottavasti löytyy tilaisuutta kokeilullekin."
"Talon suodatinkahvina tänään Brazil Daterra Sweet Collection, aivan mielettömän makea ja elegantti kahvi."
"Kaikki rahat mennyt jo nyt joululahjoihin... No, rakkaat ansaitsee vain parasta <3 :)"
"Huomen taas Innowell seminaariin. Sais sekin kyl loppua jo."
"Se tunne kun koko perhe jo nukkuu"
"joo ne viime viikolla taisi vinkata, että valmiilta näyttää"
"Jotain oudon koukuttavaa tossa Gagan uudessa on. Ehkä se on se kantrihenkisyys?´"
"Vietin 2pvää kesälomastani kaupungissa. Iso virhe. Palasin takaisin maalle heti kun mahdollista. Maalla on mukavampi olla tekemättä mitään!"
"JatQ:Ainiin enhän mä siellä enää paljon hengailekaan. Mut sä voisit tulla kuunteleen mun seur seminaaria & sitten antaisit kauheesti kehuja."
"Yksi vuosi lisää MG-showta Nordiksella."
"Luottamus työyhteisössä -luento HUSissa."
"1. työpäivä kolmeen viikkoon edessä."
"Suomen miehet joutuivat pettymään pujottelussa. Sekä Kalle Palander, Victor Malmström, Marcus Sandell että Santeri Paloniemi keskeyttivät."
"Mutta miksi vanhemmat kaipaavat todistuksia? Koska tavoite on numero-todistus-tutkinto-#hyvaelama. Ei toimi enää tuo."
"ja sen blogin otsikko oli siis \"Totuudenvastaisella vääristelyllä puhtia juttuun\""
"Nyt on 3. sunnuntai loppiaisesta, Jeesus herättää uskon. Jeesuksen julkinen toiminta on alkanut. Toiminnallaan hän heättää uskon ihmisissä."
"Onnistuneet asutkin teillä! En tiedä kehuinko jo, mutta jokaisen teidän Sakura Taisen -asu kyllä iski tämän fanboyn syömmeen"
": Nehän ovatkin dinosaurusten jälkeläisiä, jotka yrittävät näyttää harmittomilta. Syö tai tule syödyksi."
"Puheenjohtajaäänestys meni toiselle äänestyskierrokselle. Ehdokkaina ovat Heidi Jokinen ja Jussi Lares. Jännää!"
"Aina kannattaa koettaa. Omat kokemukset puoli-ilmaiseksi tarjoamisesta ovat vain aika kehnoja. Siitä pessimismi tässä."
"Jes! vihdoin sain vaihdettua asetuksiani! Kiitos twitter! Nyt on tuore kuva tuoreesta lakillisesta!"
"PLapturi: Ehdokasmäärä seuraaviin kunnallisvaaleihin tulee tuplata, sillä vain siten valtuutettujen määrä nousee."
"Parturissa käyty ja huomenna tiedossa kotivärjäys x)"
"Kiitos Hubareista ! Mulla oli ihan mielettömän hauskaa. Nyt treffit peiton & tyynyn kans. Hyvää yötä murut."
"Uusi viikko ja mitkä kujeet?"
"Oikeaa lomailua. Toimii. Sääli, että viimeistä päivää viedään."
"khylläkhyllä :D a saatana mun pää hajoo kohta ja on se...varsinki ku tätä samaa hedarii on jatkunu jo 3 päivää"
"Kolmas Aalto EE:n Young Manager -ohjelma päättyi tänään. Onnea uusille Young Managereille!"
"no nyt mentiin vaarallisille vesille ;) Hyvä pointti kuitenkin, jäin oikein miettimään vastausta tohon..."
"Onneksi taivaalta putoaa kolme miljoonaa Vihreää Lyhtyä jotka seivästävät Mandrakkin. THE END."
"Puhelin pirisee päivittäin firmoilta, jotka kauppaavat tutustuttamista sosiaaliseen mediaan. Ihan ihmeellisiä tutkimuksia ja tuntipalkkoja.."
"Sekavaa kamaa oli. Joissain jutuissa pysyi mukana, mutta osa on kai koostettu Rolling Stonen toimituksessa muistiinpanolapuista."
"\"Voi ei, painovoima!\", kuului peilin äärestä. Menin kyselemään, mikä on pudonnut, ja nainen tarinoi jostain mystisistä \"sivukankuista\"."
"Katoin just Paholainen pukeutuu Pradaan -leffan. Se oli hyvä. (:"
"Tänään PMMP Tivolissa Simerock-klubilla. Mahtavuutta, sinne siis!"
"Hahaha :D Ootkin mun sukupuolentutkimustoveri! Perinteisen heg. mask. ylläpitäminen on varsin haasteellista nykyään."
"Good morning everyone! Hyvä on huomen! Tänään jatketaan taas taistoa maailmankaikkeuden pahoja voimia vastaan. Eli keikkaa kauppaamaan vaan!"
"Mahottoman kiva lähtee sunnuntaina klo 05:00 kohti Vierumäkeä."
"heh:) voitte korjata tilanteen ujuttautumalla sisään :D"
"No niinpä! Ihan ehdottomasti :)"
"Ehkä loputkin keskustalaiset siirtyvät persuihin ensi kunnallisvaaleissa?"
"maksoin pinkan laskuja, jotta tulee uni tänä yönä.. toivottavasti ei jäädä kodittomiksi talveksi, se kauheaa vasta olisi."
"Hyviä säitä ja mitä parhainta kuntoa pyöräilijoille! Älköön kuminne puhjetko. <3"
"Istun vieläkin pihalla. On lämmin ja pirusti sääskiä (off) ajattelen #sometime2011 ja #vimma2011 huomenna alkaa 1600 km kiertue!"
"Helteet helpottaa ja nyt liikkeelle rannoilta makoilemasta! Forte Sportin kesän alkuräjähdyksestä laatuvälineet huippuhalvalla!"
"Tuo 300 metrin päässä oleva Saimaa on ihan mahtava näin helteillä. Vilvoittavia pulahduksia. Talvella en ehkä ole tätä mieltä."
"Voihan Vaalikone!"
"Banaanista en tiedä, mutta sitruunan sisällä on ikuinen onni"
"Mistä löytyisi sopiva foorumi yritysten ja järjestöjen dialogille? Kohtaamisia kaivataan."
"haha mutta oli se kyllä hyvä lähetys. Tollanen kannatikin uusia"
"On se kumma, jos meidän Paratiisin Oskari ei ole viiden parhaan joukossa."
"Kaija Kärkinen & Ile Kallio. KK:n esittely \"Illan orkesteri Ile Kallio\". Voiko osuvammin luonnehtia !"
"Jos unohdamme tragedian voimme sanoa, että \"huteja ei kuitenkaan lasketa\". Nii et hyvä et oot siinä lukemassa :)"
"- Vaalikampanja etenee kuin Hitler Neuvostoliitossa. Näyttää siis hyvältä vielä tässä vaiheessa syksyä."
"aih, ok. Eli mieluummin siis hankkii wifi-mallin, kuin 3g:n, jonka simin jakaa mokkulan kanssa. OK :). Puhelin on mukana \"aina\""
"Sirkka-Liisa Anttila eroa!"
"#tyk11 informaation luku- ja kirjoitustaito on tärkeää"
"Minä syön sitä niin paljon, että otan jäätelöni aina STYROFOAM-kuppiin."
"et oliks tos ny jotai järkee (mullaki oli pieni statusten ja kommenttien poisto sillo uv:na :DD)"
"tarvishan tuo Primus varmaan nähdä myös! Pe-la-lipun taidan hommata. Itse ekaa kertaa 2005, jäänyt 2 kertaa väliin sen jälkeen."
"Melasniemi, Lehtinen, Kokkonen & kumppanit veti kyl eilen taas hemmetin hyvin. Ilo kuunnella ja katsella."
"hm meidän pitää selvästikin perehtyä asiaan ja hommata mulle työpaikka. :D huomisen missio?!"
"Ja nuo perhanan lokit! Antakaa mulle ilmakivääri ni mää pääsen nasautteleen niitä!"
"riittääkös ministerin tulot siihen?"
"Aamutreenien jälkeen kuvauksiin ja sitten kentälle ja Vaasaan. Helsingissä myrskyää, millanen keli on Vaasassa? T:team Tuisku"
"Pää menee aika pyörälle..."
"Uudet sivut nyt auki osoitteessa www.minnaannola.net!!!"
"Kesäkuu alkoi ja 1. päivästä saatiin etelä-Suomessa \"kesäpäivä\" eli monin paikoin on ylitetty 20 asteen raja. Huomennakin lämpöä piisaa."
"Tänään on kyllä väkeä riittänyt, liekö johtunut körttiläisistä."
"Vapaa viikonloppu sujuu hienosti yskien ja Voiton kanssa"
"Huoh, vielä Second Life... Ensimmäisessäkin tuntuu välillä olevan ihan riittämiin :)"
"Galerie Forsblom ei ota lastenvaunuja sisään, \"installaatiot menevät sekaisin\". ei ole missään muussa galleriassa tai museossa ollut ongelma"
"Tämän iltapäivän aikana voi bongata monia suomalaisia nuoria huippukokkeja Kirkkokatu 1:n lähistöllä!"
"no ei sille oikeen voi tehä mitään jos ei värinpoisto kerran auttanu. D: että uutta väriä vaan päälle"
"Bragan hyökkäyspelaaminen aivan sattuman lahjaa odottavaa. Porton nopeus ja viimestelyvoima riiston jälkeen tuottanee lisää maaleja."
"yksi, kaksi, kolme, neljä - aika monta - suksiparia autossa."
"via : Konffataan vielä viimeisiä yhteyksiä :n ja Facebookin välillä ennen :n Summit-tiedotuksia"
"“: Toimittajat Jarkko Lyytinen ja Matias Erkkilä yksimielisiä: työn vuoksi pakko olla somessa #A2ilta” Olen samaa mieltä."
"vielä yksi päivä hyväsuomi 2020 seminaaria, ensin kuitenkin puoluehallitukseen ja sitten iltapäivästä metsäteollisutta ja urheilujärjestöjä"
"Kuopuksen synttäripäivä jatkuu leffaillalla (Ullakko-jengi) ja kaverit jäävät yökylään. Huomenna kestitään sukulaisia..."
"Lapsena rakastin jotain levyä niin paljon, että en uskonut ikinä tulevan parempaa. Myöhemmin sama on käynyt naisten kanssa."
"Mitä, päättäjäiset alko ajoissa?"
"Elävät tarinat vetävät matkaajia ja nuoria puoleensa kunnissa."
"Anteeksi jo etukäteen, mutta kuulen Hommafoorumin aina \"Homofoorumi\". Olisi muuten aika hyvä gay-kanavan nimi."
"Ei oikein ole mun ohjaajani hän. Tsai on edelleen Aasian artsyjumala."
"Otat näiden lisäksi muutaman sometuutin lisää, niin päivät kuluu ripeästi."
"Tässä vaiheessa voitaneen julistaa, että ei tästä nyt aivan sitä hehkutettua vuosikymmenen ottelua tullut."
"Kyttälänkadun ajosuunta oli eilen vaihdettu länteen. Tänään mennään taas itään, kun \"kukaan ei huomannut muuttuneita merkkejä\". :D"
"Niin, mutta kun se on niin vaikeaa ♺ : onnellinen? RT Ja taas, kumpi on parempi, olla oikeassa vai onnellinen?"
"Dejligt! Näinä aikoina suomalainen ope tuntee itsensä näyttelyeläimeksi. Pitäisikö harmittaa, että luovuin arvoammatista? ;)"
"Tänään olisi mukava nähdä ennen kaikkea, ettei tuomarit yritä varastaa huomiota jälleen kerran."
"Voi sen koulutuksenakin ottaa harvakseltaan. Joskus sen kahvikupin saa juoda rauhassa vain em. tavalla."
"Leffaklise #1: Jos joku tippuu syystä tai toisesta korkean rakennuksen ikkunasta, hän tippuu aina alle pysäköidyn auton katolle."
"JEE EI ENÄÄ TÖITÄ <3<3<3"
"a ka täytyy löytää striimi. Over & out."
"Minun #FF:ni menee #Yle'läisille. Kannattaa ehdottomasti seurata:"
"Joissain kunnissa on jopa 36 oppilaan luokkakokoja."
"Enää kolme päivää koulua ja sitten lomalle <3"
"Perustimme tasan 10v sitten Leffatykki.com:n. Firmassakin tuli 10v täyteen. Kai tämä on sitten eräänlainen 10v juhlavuosi. :)"
"New Karlebyssä on roolit myös Talukauppiaat-ohjaajalla Juho Kuosmasella ja tuottaja Jussi Rantamäellä - kokkolan poikia :)"
"rakentaa kohta bottiarmeijan ja kaappaa tän valtion."
"Onni on löytää eiliset leffakarkkien jämät takintaskusta! :)"
"Tänään olen niin kouluttaja, niin kouluttaja"
"Onnea pronssihäitään viettäville!:)"
"Tiedän että moni inhoaa vertaamista kulutushyödykkeisiin, mutta osaamisen samankaltaistuminen on tätä päivää. On erikoistuttava."
"\"Tärkeintä, että ne jotka oluesta tykkää, juovat sitä olutta.\" Sähköisen markkinoinnin valmennuksessa kuultua."
"#Vaasa Maija-Kaisa Saariston Access-kokeessa.. Ei suju. Noh, oma moka kun ei ole tullu käytyä tunneilla, kunpa tän sais vaan hyväksytyks. :E"
"Suomen Idols oli niin tylsä, ettei lehdetkään osanneet repiä otsikoita kuin avovaimosta."
"Se on aina mukava törmätä selainriippuvaisiin nettisivuihin vuonna 2011. Nyt vuorossa erään autoliikkeen kuvapankki."
"Sohvasurffari Pisassa ei oo vastannu ja tänään on lähtö. Noh, eiköhän tuolta joku yöpaikka löydy jos sinne meen..."
"eikä yhtään #taskulounas -twitpiciä tms?"
"Vielä viimeinen iso lehdistötilaisuus. Nintendon pressi alkaa tänään kello 19."
"huoh, taas vaihteeks hereillä vähän turhan aikaisin"
"Kai Suomeen mahtuu tänään vähän futistakin? JJK johtoon Hakaa vastaan Tommi Karin todella kauniilla vedolla."
">letkajenkka alkaa >poistu paikalta"
"öö, en oo vaihtanut numeroo... Ettei oo hukkunut jonnekin..? Tarkistan asian. Ja oon lähdössä :)"
"Heidät oltiin huomattu."
"Räntäsateessa voi olla sisällä ja olla onnellinen siitä ettei tarvitse olla ulkona, nyt täälläkin on melko tukalaa."
"Hei! Sinä ihana juoppo! Tule kylään!"
"Voit käyttää myös Gmail-tiliä vaikka Outlookin kautta ja käyttää sitä vain webmailina."
"Vastaus viipyi, rämmin lumessa. En siis tule Rukalle. Lopella on n. puolet siitä lumimäärästä kuin Hgissä, aika sopivasti."
"me ehkä törmätään ♥"
"#gallup: miten yksityistämisen voisi kriminalisoida?"
"äläkä välitä artikkelivirheestä... Sen siitä saa kun muokkaa lausetta liian monta kertaa :E"
"Luottamus ei ole mikään mystinen voima, vaan jokainen voi vaikuttaa siihen omalla käyttäytymisellään."
"tai no. voiks joku kertoo mitä sille Isabellalle tapahtu?"
"Esitys: Ict-oppiminen onnistuu paremmin nuorelta. Nuoret osaa vällittää osaamistaan, tämän hyödyntäminen?"
"Recchi. RT ilmeisesti on kaikkien aikojen vanhin. Edellinen vanhin taisi olla Larionov, joka oli 41v vuoden 1998 finaalissa."
"Otin Evernoten kokeiluun, mitä kaikkea muuta kivaa puhelimeen voisi ladata, onko ehdotuksia?"
"tiiättekö miten __helpottavalta tuntuu, ku kaikki puhuu taas keskenään ? ? ? ´w`"
"Jos vuorokaudessa päästään viiteensataan, niin mihin päästään viikossa?"
"Jep, liimakissalla oli onnea matkassa.Katoitko myös Batmanin? Oli aika typerä musikaalijakso. En jaksanut katsoa sitä loppuun."
"mä en toisaalta haluis nähä, ne on kuitenki yksityiskuvii, enkä haluis että jokainen kuva missä sauli on leviäis nettiin.."
"Kouvolan urheilupuiston aikuisten 'leikkipaikat' on tosi siistejä ;) ... pyöräilyä ja kuntoilua riittävästi yhdelle päivälle."
"Just joo, onpa hulinaa edessä, takana ja sivuilla!"
"toden totta.. loppupäässä taisi heittää vaan vähän lisää pökköä pesään ;)"
"Millaisia vaatteita ajattelit käydä shoppailemassa ?"
"Kiitos Kysyin asiaa Flickrin asiakaspalvelusta ja sain tosi nopeesti just sellasen vastauksen kun halusin!!"
"RT FB:n kuvauudistus ei toimi. Jos et ole kirjautunut (page julkinen) niin kuvasta avautuva lightbox käskee kirjautumaan sisään."
"Talonmies visertää! Rankan talven jälkeen ansaitulta lomalta palattuani päätin aloittaa twiittauksen. Ruodin taloyhtiöelämää suorin sanoin!"
"Martti Servo & Napander toivottaa kaikille hyvää ystävänpäivää !!!"
"Summer Campia! Oijoi, ihanuus. Päivä pelastui taas vähän lisää."
"Ei ole voinut jäädä kellekään epäselväksi, että Michael Monroe & co esiintyy tänään Tavastialla. On puffattu niin urakalla että!"
"SAIN MUN PUHELIMEN TAKASIN ! hitto ette tiedäkkään kuin murtunu olin eilen kun tää lakkas toimimasta eikä mikään auttanu, never again !"
"Pohjanmaa,Alajärvi,Kitro,Liitto,Lehdistö ja muut perinteet tänään suorana #NelonenPro1 klo 18 alkaen."
"Höh, missä spotify-linkit? Yhteen aikaan feedi oli täynnä #nowplaying viestejä, ja nyt kun pyytää niin ei tuu :-\"
"Hieno voittaja, hieno tämä twiittausilta. Kiitos mahdollistajille!"
"Mieli harhailee tulevassa Viron ja Latvian reissussa..Odotan innolla!"
"Nilssonin Aitoa ruokaa -kirja on aiheuttanut kyselytulvan tänään. Aiheesta lisää illalla mm. Nelosen uutisissa."
"TEOLLISUUDELLA ON ASIAA! 26 Varsinais-suomalaista kansanedustajaa oli keskustelemassa Teknologiateollisuuden ja Metalliliiton tilaisuudessa."
"Hiustenleikkuu ja onnistuu aina! Että on hyvä tuuri. Kampaajakin oli mukava. Vkonloppu Kitee, ma Helsinki ja näytteenottoa ja tentti...jes.."
"Aikoo tänään tanssia niityllä ja huomenna kylvää kaskinauriin siemeniä juhannuskokon tuhkaan. Hyvää keskikesän juhlaa!"
"Ei kiirettä nukkumishoputuksiin: voit väittää olevasi samalla aikavyöhykkeellä esim. minun kanssani."
"Kaupallisen tiedotteen viesti ohjelmoi heikon mieleni himoitsemaan raastavasti 52 sokeripalan, veden ja väriaineen sekoitusta."
"Leijonien juhlintahan meni loistavasti! Suhteellisuudentaju hoi. Kukaan ei kuollut toisin kuin jussina. Eivätkä lapset tarvitse terapiaa."
"Muuten kiva neuvo, mutta kun ei auta, jos on yrittäjä! :) Näin se menee. Saunalahden keskustelupalstalta sain avun."
"Näyttääpi siltä että Lady gagaa katsomaan huomenna :/ Olisi yksi vapaa lippu, löytyykö keltään innostusta mukaan lähteä ?"
"plärää papereita ja valmistautuu illan lautakuntakokoukseen"
"Vanhanen: Jäsenmaiden poliittinen tahtotila usein olennaisempaa kuin perussopimukset."
"Tänään Pressassa harvinaista herkkua; kitarassa SEKÄ Mauno Tiira ETTÄ Antero Kyllästinen !!!"
"“: Päivän löytö oli ilmiöcafe. Yksinkertainen ja toimiva. #itk2011” :)tulin ihan lopussa; ehdin kahville ja keskusteluunkin"
"JJK julkisti tulevan kauden tavoitteensa: pääsy kolmen joukkoon. Korkealla on rima, mutta niin kai sen kuuluukin olla."
"Päivän hyvä uutinen: CSC - Tieteen tietotekniikan keskus Oy perustaa palvelinkeskuksen Kajaaniin UPM:n entisen paperitehtaan tiloihin."
"joo,monimuotoisuus on myös persujen hyväksyntää,kaikki me mahdutaan tänne:)"
"kuin myös"
"På väg från Min morgon till jobbet. Tänään Lasten ja nuorten kunta 2010-luvulla seminaari. Odotan pivästä paljon."
"En muuten oo saanut yhtäkään tuollaista Samppa-viestiä. Taitaa olla markkinaosuus aika mitätön."
"Uups taisin kuulla yhden prosentin verran väärin.."
"Huomenta!jaahas..tuore viikko käyntiin..masistuttaa taas,prkl..vaik melkeinpä selvinpäin oltiin viikonloppuna..no,tuohon on kyl syynsä:/!"
"Google-mainonta on jännää, vähän niikun pelais uhkapelejä"
"Kieli on identiteettimme. Millainen identiteetti niillä, jotka puhuvat somea?"
"Senkin.... &#%S¤#! Milloin se jätkien saunailta? Ts. milloin sulla on lomat? :-) Toiv. 'lle sopii myös."
"Tässä sinne sun selkäytimees piikki estämään pakoilua: <-====|"
"Hauska huomata, että ihmiset jaksaa referoida tilaisuutta #tulimyrsky ssä. Seuraava haaste on keskustelu irl kahvitauolla =)"
"X-Factorin mittainen tauko, sitten jatkuu opiskelut!"
"Ja Honka puolusti tänä vuonna menestyksekkäästi liigacupin voittoa, jota se ei olekaan vielä voittanut."
"m, pitäis mennä suihkuun pakkaa ja kaikkee muuta paskaa, mutten jaksa... Haluun nukkumaan ;___;"
"Tänne on huomenna luvattu +25 astetta enkä suostu ajattelemaan muuta. XD"
"Allerille tulossa ilmaveivivuosi: Seiska on HIFK:n kumppani seuraavalla kaudella. 7 näkyy peliasuissa, hallissa ja tapahtumissa."
"Näinhän se on. Jos kuntien määrä laskee, Kepun luottamuspaikat ja valtuustopaikat vähenisivät."
"ja kaksikymmentä muuttolaatikkoa yksiön lattialla. Ei jää kuulee paljoakaan tilaa."
"Hämeensillalla eräs mimmi jätti viekkokäryvanan. \": tuoksun viekoittelevasti, ja useimmiten makealle. Inhoan ns \"vesituoksuja\" yms.\""
"luonnonsuojeluliiton luonnonsuojeluvaliokunta pohti tänään tehtäviä luonnonsuojelijoille. Ehdota tehtäviä!"
"se on hienoa että joku saa rahaa. Mutta siis joo voidaan nähdä! mullahan on aikaa tunnetusti"
"latasin jonku google chromen(?) ja en osaa siirtää tänne mun kirjanmerkkejä motsillasta vähä pyllystä"
"Harkitsen vakavasti äänestänkö vaaleissa ehdokasta joka ei twiittaa."
"Mainos: \"Nelonen velvoittaa katsojiltaan rauhallista joulun aikaa\". (toivottaa katojilleen...)"
"haha, repesin tolle :D ei hirveesti porukkaa löytäny meitä ainakaan ton perusteella :D mut oli kivaa <3"
"Tampere Innovation Experience tuli tältä erää päätepisteeseen. Kiitos kaikille!"
"Poltan tuohon pintaan vähän merkintöjä ja sen sellaista, tästä tulee hieno :)"
"On hyvin tyytyväinen tämän päivän pääuutisesta Suomessa. Tämä uutinen lievittää hieman potutusta, jonka uusi hallitusohjelma sai aikaan..."
"Sinivalkoisin siivin harmaaseen Helsinkiin. Huomenna hurvittelemaan ;)"
"Japanin maanjäristys ja tsunami ovat pysäyttäneet 14 ydinvoimalan toiminnan Japanissa. Seuraamme tilannetta."
"Voisko tulla jo kevät...?:)"
"Raphael ei paljoa kameroita kosiskele."
"Vielä. Sorry pessimismi, mutta kun on saanut rahat takaisin kahdesti, ei usko ihmeisiin ; )"
"Duudsoneista Suomen tv-viihteen mittavin vientituote. Onnea 12-osaisen sarjan johdosta!"
"Millaisia opettajia tarvitaan? Toiset pelkäävät ettei opettajia ja kouluja tarvita. Jos, mitä tilalle? Miksi pelätään?"
"menee taas illalla naistensaunaan uimahallille!!!"
"niin, kaipa niitä on muitakin erinomaisuuden mittareita.."
"oi oli kiva päivä :--) en jäänykkää homehtuu himaaaa duunin jälkee woa hämmennys"
"Odotellaan juttua :)"
"Kivaa lomaa ja Zürichia, nätti kaupunki, eilen kävin siellä kaveria moikkaamassa. Turisteja tuntui olevan paljon :)"
"Tietokone on sellainen työväline, jonka viereen kannetaan ruokaa ts. syödään sen kanssa. Miten toimii kirveen kanssa?"
"rullis varmaan takana oikealla ja terhi vasemmalla. Mut nuo muut.."
"Aiemminkin käynyt: Sadetta melkein kaatamalla ja kokonpolttokielto, toisen pitäisi olla epätosi. Kuitenkin kaikille hyvää juhannuspäivää."
"Ihan hanurista, että ajastaa hotellihuoneen tv:n herättämään, mutta lähtee huoneesta ennen herätystä. Viereisen huoneen asukas kyllä herää."
"Muutama kuva Ronjan harjoituksista metsän siimeksessä: www.teatterikone.blogspot.com"
"ei ollu kävijöitä tarpeeks.. ne levittää ne kopit ympäri suomee stadiin jäämäs vissii 2. niiden facebookis on kai infoja sit"
"Joskus laitellu Cobiania, mut se on aika ankea. Eik seiskassa pitäis olla jo ihan hyvä itessään? XP:ssäkin on jos on pro."
"Vaasa-Tampere junalla ja luettavana uusin Pelaaja. Eiköhän tämä matka vierähdä nopeasti."
"Kokeilussa uusi mobile.twitter.com - ihan jees, mutta uuden tviitin teko on kahden painalluksen takana."
"Samat. Ainoat plussat on lämpömittarissa. Varjossa +30. Jei."
"Varsinkin kun luin siihen paljon. Koko koealue tuli luettua ja valvoin puolilleöille etc."
"Samoin. Joudun siis juomaan punkkua, iik! RT : Miksi helvetissä mä en ostanut tänään karkkia?!? Nyt kaduttaa."
"omegle on kyllä iha turha mesta xD"
"Joensuu - upea kesäpäivä!"
"aha ? Siis marelle ? Vai häh :::D"
"Kanakortti muutenkin aivan omassa luokassaan"
"Tähän tulokseen mäkin tulin. Rupee vaan tulee nälkä, pitää koluta kaapille. :)"
"Hm siis system generated social metadata, not user generated eli ei käyttäjien kommentteja tai tägejä"
"Joka tosin käy laatuun jos ne haluaa paikallisväriä enemmän siihen, mut silti"
"Mitäs oot Brinkistä tykänny? Minulla kotona odottelee testaamista."
"Kiitos RT:stä ja kommenteista , ja"
"Turun keskusta aivan sekaisin. Korvat soi vieläkin."
"Niitä päiviä on joskus vaikkaki harvoin. Se on jännää."
"pitäs kysyy , sehän meistä huomiokykysin on :P"
"Siirsin Eduskunnan äänestysseurannan tilin -alle."
"Turussa ollaan. Odotellaan roudaamaan pääsyä"
"kertoi että Tracon RIISTI 2 eurolla kaikkia"
"suunnittelee kannattavaa liiketoimintaa Solun alakertaan; vähän kotiviiniä ja taimenia. Eiku?"
"Kohta äänestetään Vasemmiston hallitukseen menosta. Veikkauksia tuloksesta?"
"no eipä tietenkään. mutta kai niillä silti joku vastuu on? ehkä tosin on hyväksi tietää että tällaistakin ahdasmielisyyttä on."
"jaska on paikassa \"Cafe Torpanranta Munkkiniemi\", sbottauksia 7 ja muita kayttajia 0."
"Kesän helteet hellitti tänään, varjossa + 30 oli liikaa . Tänään on jo jaksanut jotain tehdäkin, leikkasin vähän nurmikkoa."
"Huomasin juuri, että blogin voi muokata myös mobiililaitteille optimoiduksi Taidan ottaa heti käyttöön!"
"voimia yön #salpa-jukola koitokseen"
"Ihan aamusta ei käy kun sometimen palaveri 8.30, ei voi skippaa mites esim 10.30 keskustassa tai lounas Ylellä?"
"Itse tekisin rikosilmoituksen ja ottaisin mulkuilta luulot pois. Ovatko ne jotain setä/täti-ikäisiä?"
"#SAMOK : korkeakoulujen markkinointiin enemmän tosiasioita ja vähemmän mielikuvia."
"Hemmetti, kun tämä läppäri ei oikein jaksa renderöidä HD-matskua. Mänöö vartin pätkässä 720p tarkkuudella yli vuorokausi."
"Kutsu on käynyt, en vielä siellä kun eivät portit aukene."
"pohtii loppuviikon avauksia."
"Suomessa sitä pidetään hienosteluna, että otetaan toisen tunteet huomioon. Tai sitten on kieli ruskeana kun miellytetään toista."
"Matkasaarnaaja matkoillaan saarnaa antihypetyksen puolesta!"
"jaiks..... no jos sul kasiin asti menee ni nihkee toi mekonetsintä.. mä voin vähän nuuhkia valikoimii etukäteen.. :D jos jaksan"
"Kävin pyörähtämässä Jaikussa. Taakse jääneitä on ne ajat kun siellä aktiivisesti viestiteltiin."
"on huolissaan \"kriittinen\" sanan käytöstä. Senkö taakse voi piiloutua?"
"Minun piiperrykseni ovat ammatillisia, yksityistä en ole vielä aloittanut. Työskentelen Suomen Setlementtisäätiössä nuorison kouluttajana."
"Ensin pidettiin hauskaa pulkkamäessä lasten kanssa, sitten parannettiin maailmaa vanhempien kera. Puhelin ja työt unohtuivat. Mahtava päivä!"
"Ylessäkin on menty eteenpäin ja ensi vuonna on vähän eri meininki. Tilausjärjestys on laitettu uusiksi vuodenvaihteen jälkeen."
"Varovaisesti kyllä. Ei siinä, oli Hongallakin paikkansa. Korhonen oli hyvä tänään. Kokonaisuutena odotettua vahvempi esitys."
"MARKKINOINTI:Tiedossa yritys jossa tehdään markkinointi tehdään inhouse mutta apuja tarvitaan jossain osassa."
"Blogissa pari ajatusta punavihreästä hallituksesta Suomessa: www.pasiahola.fi"
"Burger King kävi Suomessa 80 -luvulla, Helsingin Kaisaniemenkadulla, söinkin siellä monta kertaa."
"Kerro takaisin terveisiä ja sano, että ensi keväänä uusi yritys!"
"Perinteiseen mediaan mahtuu vain pari aihetta kerrallaan: esim. Päivi Räsänen ja Maria Jungner. SoMessa on onneksi laajempi tarjonta."
"diigo näyttää lupaavimmalta, saat omat kamat delistä siirrettyä sinne."
"SAKn edustajakokouksen päätösten päivä alkaa. Ann Selin esittelee uusittua päätöslauselmaluonnosta. Harmaa talous lisätään paperiin."
"Ai kappas, löysin mun vanhan Sims 3:sen. Mut en kyllä tykkää siitä."
"Miksi aina välillä mun \"Following\" listalta tippuu porukkaa?!? Eijjummarra, onko tää joku Twitterin ominaisuus jota en vaa tajua?"
"Töihin metsävaatteissa reppu selässä: edessä viikonlopun sieniretki suppilovahveroapajille."
"Vieläköhän S. Koivu on sitä mieltä, että alkusarja on täysin turha? Norja voitti Ruotsin, Saksa Venäjän."
"On aika näyttää että suomalaiset eivät luovuta EU:n ja laman edessä. Taistelu jatkuu."
"Kiva työpäivä takana :) Lisää näitä!"
"Oon taas istunu koneella kolme vitun tuntia tekemättä mitään. Ja vain tajutakseni etten voi kirjottaa mitään kriittistä minnekkään.."
"ei niitä ollutkaan kuin jotain 370 lukematonta!"
"Harri Tapper vieraili jälleen teatterissamme katsomassa Urheat-esitystä !"
"Kiittää ja komppaa!"
"Ok siis tunti, jos tää juna liikkuisi...RT : Tunnin päästä Hämeenlinna ja loppuviikon"
"Ikävä myöntää, mutta MCR:sta on tullut tavallinen rockbändi. :("
".....ja siis sehän on sun suurin murhees?"
"Me luovuttiin welhosta vuosi sitten, kun kypsyttiin ainaisiin katkoihin. Nyt käytetään soneraa. Toimii aina."
"- SUPO on pyhä lehmä, sillä se on ollut aina valtapuolueen palveluksessa tietolähteenä pienistä vastapoliittisista ryhmistä."
"Y-sukupolven edustajana, pakko todeta että WANHA! Toi oli jo 10 vuotta sitten munkin nuoruudessa... Ja mobilatia ajeltuun päähän..."
"Traumatisoinko teini-ikäistä poikaa, kun epähuomiossa jäin katsomaan hänen äitinsä isoja rintoja kadulla?"
"Oma sänky. Parasta."
"Konjakkia? Kesken työpäivän? Kyllä kiitos.."
"hoidan homman kunhan jaksan"
"Hääh, onko se jo huomenna? Pitääki lähtee risut kädessä kylille eikhu :D"
"Etätyöpäivä ja vierailu päiväkoti Kolibriin. Kirjoittamista ja taustamatskuihin perehtymistä siis luvassa."
"kukas hitto toi on :DD"
"Ensimmäinen yö Niittyrannan mökillä. Alkoi satamaan. Takkatuli, sateen ropinaa, kynttilöitä. Täydellistä, vain mies puuttuu."
"Suvivirret laulettu ja päiväkotikukat saatu. Toisilla alkaa ensi viikolla kesäloma, toisilla ei. Itsellä verkostohankkeet jatkuvat..."
"Is Google Chrome OS based on Linux??"
"hiillostuu kohta vaalipaneelissa. Tule seuraamaan, jos liikut Saikun kulmilla."
"Voiskohan tänään päästä saliin vähän etuajassa? Ehtisi etsiä toimivat 3D lasit ja istua hetken kaikessa rauhassa..."
"spoilas mua GLEEstä... VOIKO PÄIVÄ MENNÄ ENÄÄ PAHEMMAKSI."
"Uusin kolumnini \"Me tarvitsemme fine diningia\" on nyt luettavissa Glorian ruoka ja viini- lehden numerossa 4/11."
"Tarja :D <3"
"Tänään Puoli seiskassa vieraana melkein-kaima, Maria Jungner. Tehtiin muuten äsken Marialle You Tube -video... :-D TV1 18.30!!!"
"on ihan okei että nenä on ollut tukossa koko päivän ja siihen kutittaa ihan sikana"
"Kanadalla vanha kunnon struggle-nappi pohjassa. Odotin 2-0-taukojohtoa. 4-1 kieltämättä yllätti."
"Et sä halua kuulla sitä. :)"
"nii ne pitää käsin vaa aina poistaa"
"Höpsis, et varmasti ole. :)"
"joo ja 4 muuta numeroa! :D"
"Ei kyllä malta lähteä reissuun ennen kuin on saanut katsottua uusimman jakson"
"okey :D where u live?"
"Voihan sitä pankista suoraan kysyä autorahoitusta = auto toimii vakuutena."
"pienet hetket tekee elämästä elämisen arvoisen"
"no osaakko pelaa paremmi jo ku minä? (￣▽+￣*)"
"#euroviisut Missä äänestysnumero johon voi soittaa!? Samaa mieltä! :)"
"Keksittiin uus booli, sen nimi on Tallinnalainen laivakoira, se oli hyvää.. nyt vähän gin tonikkii ja känni päälle mo."
"Aina niin mukava vakiovastaus: \"Ai niin, se on unohtunut pöydälle. Laitan välittömästi eteenpäin kun pääsen toimistolle\" Uskoo ken tahtoo.."
"Lahen Sibbetalolla orvokit kiertoon uusien kukkien tieltä. Ohjeet löytyy pääovelta. Muovikassillinen tekee juuri muuttoa meille. :)"
"Onneksi olkoon! <3 Lahjakuvasi tulee valmiiksi joskus. Sorry, kun se ei valmistuntut oikeaksi päiväksi!"
"Ujosti ehkä repesin tuolle profiilikuvan t-paidan tekstille. :D Eiköhän se summannut omat olemisen pakot(tomuudet)."
"Heh, sitä alkaa näköjään profiloitua =) tosin hienoahan se on, että käsiala alkaa olla noin tunnistettava."
"Taisi tulla tänään listaan ;) Aamulehdessä oli eilen tai tänään että vissiin klo 13 kyseisenä päivänä."
"Mielenkiintoinen tuo Frescon voitto. Oletko päässyt kokeilemaan?"
"Wilskan alkoholikriittinen tempaus saa tuhatmäärin kannattajia Facebookissa, ja eilinen homokeskustelu on aiheuttanut joukkopaon kirkosta."
"Auton korjaamisen vierestä katsominen on uskomattoman tylsää. Etenkin kun vois olla jossain muualla mieluummin. Esim pelaamassa korista."
"Millaisia pelejä ja sosiaalista mediaa haluaisimme partiolaisille tarjota?"
"Viime yö oli vähän liian kuuma!"
"kai otit rahat ja häivyit :D"
"Voi pojat, voi pojat :)))) (ja tytöt)... 1 ainukainen yövuoro ja sitten se mitä on 4v odotettu, täysmittanen kesäloma!"
"Upeata laulua kuuluu pihalta"
"Ei saa unta. Menee yrittämään. ->"
"Joo, tänään. Se oli sitä samaa \"osaaminen heikkenee\" kuin jo aiemmin."
"TOMORROW LM.C :I"
"...luoda hetkellisiä yv-tilanteita."
"Ihanat hiukset, mut missä ne on? Paljon komeempi näin. Entäs omat? Pitäis leikata. Solubilsaa, ei jaksais. Vappuko?"
"Aikaiset linnut ja aurinko, ruoka, työ ja hydrokortisoni. Ja torstai."
"Sitäpaitsi Eerikki Koivu on jo kisojen sankari."
"oi ei älä taas mee tuohon ruususkommentointiin... puhutaan jostain muusta, vaikka säästä?"
"Copy-ystävän haku on päättynyt. Pidämme yhteyttä hakuun vastanneille parin viikon sisällä."
"mistä tää väsymys oikein tulee? tuhka-allergia?"
"Laitoin pienen summan Anjan läksiäislahjakeräykseen."
"Hallituksen valinta edessä"
"eipä mitään :) samoin!"
"sä suutuit mulle. mut en mä millään pahalla:DD oot vaa ainoo ihminen, joka viihtyy yksin noin hyvin:D"
"FYI Sixpack jatkaa hallitustunnustelua. Katainen saa hetken levätä. Emme pääsee vielä sii kokoamaan #muutos11 hallitusta."
"hyvin toimii"
"Mahtava keikka Luvialla! Kiitos kaikille!"
"Esim N8 minun pysäkit-sovelluksen on kehittänyt insinööri itsekseen ja vapaa-ajallaan ja nyt DNA on käyttänyt sitä mainonnassaan."
"Harri: 20% innokkaita, 60% massaa ja 20% jääriä..."
"aamulla Keravan vaalitorille , mukana uudet käyntikortit ja uusi visuaalinen ilme : )"
"Katainen ja vie Suomen samaan jamaan kuin missä Kreikka on nyt, EU liittovaltio kehitys on väärä suunta."
"uneton yö saa selän kipeäksi jälleen."
"Jes, mahtavaa niin monella tasolla, eikä kaikki ehkä ihan tarkoituksellakaan? :D"
"Ainanki unohtuu surut jostain kurkkukivusta kun vähän viinalla ja yrttiliköörillä huuhtelee!"
"Ihan vähän hukassa Google+ kanssa."
"Huomenna #Oulu:ssa #jalitso:n ykkösen paikallistaisto OPS - AC Oulu. Harkintaan paikalle meneminen."
"Mustaan jääteehen voi sekoittaa myös cherrycokista ja sitruunaa. Toimii hyvin!"
"Aikaisemmin oli sarja, jossa brittimatkustajan tuli selvitä tiukalla budjetilla ja sumplimalla. Joskus tuottaja tai kameramies auttoi."
"Hei kaikki SINÄ nartut MITÄ ravistamalla?"
"n.6v poika kirjastossa:\"en mä haluu kattoo käit perkeleen kirjoja.\" äiti:\"no mennää syömää?\" poika:\"no vittu ei mennä..\" äiti:\"äläs nyt..\""
"Tuskailee Flashin parissa, kun olisi tälläinen ohjelmoiti juttu menossa.... :=Ö"
"Mutta positiivisesti katottuna jos tämä on kolmannen aallon alku ylöspäin niin tämä menee pitkälle ja kovaa"
"Ei kai kukaan ole niin hullu, että sijoittaisi 200 euroa aurinkolaseihin? Juorut.com paheksuu."
"Jep, onnea Peetulle! Tosi hyvin pärjätty. Se on muuten meidän perhetuttu."
"Kiinteistömaailman välittäjä istui tyhjäkäyvässä bemarissaan, ja käkätti luuriin. KM:n brändi romahti juuri silmissäni."
"Sen jälkeen kun osti n, ennen harvinaisesta modeeminbuuttailusta on tullut arkipäivää. Pakko rikkoa jutut jotka toimii?"
"OKKA EN TiiÄ MiTÄ AJATELLA MiSTÄÄ ENÄÄ JA NUKKUMiNEN TEKiS HYVÄÄ MUT MUL ON iHA LiiAN HYVÄ FiiLiS"
"Joo, tänään ei vaan jaksa uskoa oikein mihinkään. Oon varmaan superihanaa seuraa kselle... u.u"
"\"Sopimus\" on pelkkää sanahelinää, jos suomalaista käyttäjää vastassa on amerikkalainen suuryritys, eikä ole edes nimeä paperissa."
"Voihan migreeni - jo toista päivää."
"Kallio kuittaa vähän takaisin, hyvästä Ojalan kulmasta hyvä pusku. nyman vaihtoon. Inter-KuPS 1-2."
"huomattiin sama suvin kanssa :DD mainiota"
"Takapihalle kuului Robynin jytke. Laulua kovemmalle!"
"Game Center: 50 miljoonaa käyttäjää. XBox Live 30 miljoonaa"
"Saan jonkinlaista kummallista mielihyvää siitä, kun Jurina sanoo Acchania söpös XD ♥"
"kiitos tästä tietoiskusta!"
"Kiitos RT:stä. Eikö ole aika mielenkiintoinen tutkimus? Ekaa kertaa tehty noin nuorilla."
"Meillä lapset sai kuunnella munamiestä tasan 30s."
"Vääntyi jalka, ilmeisesti. Kaatui ilkeästi nurmen ulkopuolelle. 5 minsaa oli vasta pelattu."
"sit meen ulos ja katon et jaa mun vaunu tulee tonne perseeseen kävelen sinne ja räplään jotai puhelimella ja kun sen junan piti tulla nii mi"
"Valitsin Gucci-kehykset. Ukko ainaki ihastu niihin ;) <3 toiv linssien osalta tilaus ok. :)"
"asdf XDD noi kirjat mitä tilasin on muuten kaikki ihan perseestä, __missään__ niistä ei oon hangul-harjotuksia. >__>"
"mutta kai sitä ihmiset saavat kokoontua jonnekin jos tahtovat - en näe että mikään lakipykälä sitä estäisi."
"Kiitos! Kaikki keinot on yritetty ja eiköhän tämä tästä :)"
"Yees. Mobiililla on nyt paljon mukavampi mennä :) Ja Touchilla myös."
"To 17.3. klo 10-10.45 satutunnilla Kirkonkylän kirjastossa merirosvot vievät aarteen etsintään,luetaan merirosvosatuja. Tervetuloa mukaan!"
"Etsii seurattavia tieteen ja korkeakoulutuksen kentällä :-)"
"lähtee valtuuston palmuöljykeskustelutilaisuuteen Hakaniemen Paasitorniin. Tule sinäkin!"
"harkitsee edelleen käsityöblogin aloittamista..."
"Oudon käryn lisäksi saa ET:ssä nauttia erilaisista porausäänistä. Mutta ei huolta, ostoskeskuksen remontti valmistuu joulukuussa 2010!"
"nukkui parin tunnin päiväunet töiden jälkeen."
"Slovakiasta saa MM-kisoissa mukavia kertoimia Saksaa vastaan. Ensimäisiin otteluihin reagoitu tutusti liikaa."
"Aah! Huomen eka vapaapäivä! Tänää meni tosi hyvin töissä! Ja alkaa olee itsevarmuutta sekä tieto-taitoa! Koht must tulee kunno professional!"
"Hyvä naiset!"
"lähtee toimistolta kotiin ja siirtyy veroilmoituksen korjaamisen ihmeelliseen maailmaan, jippii."
"Antaa hitusen toivoa mestaruuskamppailulle, mutta sitäkin vähemmän toivoa Blackpoolin säilymiselle."
"Positiivinen asenne oli maantiellä koetuksella: märkää, sumuista, pimeää - ja silti kaahareita liikkeellä. Hyvä kun pääsi kotiin."
"Hienoa :) Siitä se lähtee!"
"Tällä viikolla on pääsiäisLOMA ja sen kunniaksi arvotaan pian vanteita :)"
"oikeestaan mä keksin :DD voisin sittenki lukee ne kirjat vitosest eteenpäin järkäs :D koska ei oo mitää järkee sit seiskan jälkee"
"Tuli vaan Soini ja sen \"eurooppamyönteisyys\" mieleen :)"
"Loistavaa ja onnittelut WPP:n saamisesta samaan kelkkaan!"
"Ai että tuo pizza tuoksuu nenään.. Onneksi oma jääkaappi on täynnä herkkuja."
"Jungner eduskunnan some-semmassa: \"Tän tyyppisiä seminaareja somesta ilman hashtagia näkee tosi harvoin vuonna 2011\""
"niin, ja märkää ja kylmää"
"kiitos kiitos:)"
"Käyn tyhjentämässä spam kansion, niin samalla tulee katsottua päivän \"voitot\". RT"
"Nyt liikaa automatisoidaan tietojen jako.Kirjaudut yhdellä tunnuksella,jaat kaikille samat jutut - ei järkeä.Näkyvissä jo nyt"
"Suomi on perässäseurailija SoMen hyödyntämisessä liiketoiminnassa sanoo"
"Iha sika hauskaa vappua kaikille!"
"aika paljolti -__- mutta en ihan koko aikasesti."
"Mitähän tuo kadetti miettii tuossa ovensuussa? Huomista kauppalistaa?"
"pitkä viikko vasta puolessa välissä. Eilinen ilta oli oikein hauska, kiitos mukana olleille"
"Joko olet hankkinut hengityssuojaimen?"
"Kalliita laatumeikkejä käyttävälle suosittelen lämpimästi www.strawberrynet.eu"
"Ps. tarttisin yöpaikkaa Hesast ens vkoloppu kuka uhrautuu? XD Syön paljon, juon paljon, nukun paljon ja tartten aamulla suihkun ja peilin."
"Jos et mahtunut Ac-Sanaforin Mäkelä&Tervo-duon esitykseen, no worries: brändin profilointi ja viestin kiteytys myös hu 13.45"
"Voisko ihanammin aamu enää alkaa... Vois."
"kiitos, sitä tarvitaan, hyvien vinkkien lisäksi :D"
"Pitkän talven jälkeen keväisen aurinkoinen sää tuntuu epätodelliselta."
"Ei näytä lupaavalta."
"Ups, tulipas siellä synkkää ja lunta sataa vaakatasossa. Kevät on täällä!"
"On ylpeä SDP:stä ja uudesta valtionvarainministeristä, joka pitää tiukasti kiinni vakuuksista Kreikka-asiassa..."
"HYVÄ! XD Koska tänään pitäis bailaa mutten tiiä laitanko lirttipaidan ja housut vai lirttihousut ja tpaidan vai mitä :("
"pitäisi skannata sivuja. Ei kumminkaan jaksa."
"Tänään Markkina-rokki @ Vapari, Kaarina w/ Bad King & Snow White´s Poison Bite!"
"Katsoi Rehniä ykkösaamussa (todella skarppi jannu) ja nauroi Presidentin kanslian Revittelyille Vihreistä."
"Taitaa olla aika yleinenkin vaiva ainakin Twitterin viesteistä päätellen."
"Jenny,ale,dtm kierros ja nyt sattuu päähän! z"
"... XD en kestä"
"koita jaksaa :< kohta on viikonloppu ♥ ja sit sulla on kohta kans hiihtoloma !"
":D :D RT : Yskikää ehec ehec, niin aina löytyy tilaa yhdelle Minille. :)"
"Heh, tajusin vasta, miten maksetulta mainokselta tuo minun tweetti kuulostikaan. :) Minä en kuitenkaan sellaiseen sortuisi!"
"haha sä oot suosittu uni-ihminen :DD"
"Odotetusti meni sitten Palmialle päiväkotien ruokailu, vaikka ei ihan itsestäänselvästi. Ottakaa ihmiset kantaa millaista palvelua haluatte!"
"Auto purettu messujen jäljiltä, huomenna vastassa KAAOS. Onneksi apuja on luvassa!"
"Elämä kokonaisuutena jännittää :D"
"Maakunnan parhaaksi. Yylevä seminaarin aihe, mutta paikalla oli kasa Varsinais-Suomen vaaliehdokkaita ja puhuttiinpa ympäristöstäkin asiaa."
"Jihhuu! Pääsi palaveriin!"
"Tarvitsen miettimisaikaa viikonlopun yli... mitenkäs siellä päin? Hellettä??"
"en osa"
"Joo ja ilmeisesti suunnistaja aina voittaa RT : Jukolassa on niitä jotka juoksee ja sit on niitä jotka suunnistaakin..."
"Tohon on pakko osallistua. Sitten hirveä lobbaaminen oman sanan puolesta :p Mites \"tusarille\" muuten kävi :)"
"valitettavasti en voi puhua omista arvioistani, mutta kyseessä on siis ihan normi otteluennakot, pelaajatietoja, prosentteja..."
"yea! perjantaina mä oon radalla taas! ;);)"
"Koklasin, en saanu toimimaan. Se näyttää mulle muiden #places -tsekkaukset, mutta en pysty tsekkaan ineen. No, antipa olla."
"Iloitsee TPS:n voitosta, harmittelee KalPan häviötä."
"Samaa mieltä; Mitä ihmettä sä oikein luet?? :DD"
"Haluaisin katsoa vaalikeskustelua ilman toimittajia, jossa ehdokkaat keskustelevat, väittelevät tai mitä nyt haluavatkaan tehdä."
"Kaiksesta toiminnasta syntyy mielikuvia, jotka ovat viestintää. Negatiivista kuvaa on vaikea korjata jälkeenpäin mainoksilla"
"tulin takaisin Japaniin :) mutta mulla on jo ikävä Suomea!"
"Hurlumheiksihan se meni taas. Sihvola seuraa Korhosen torjunnasta tulleen irtopallon ja kaventaa lukemiksi 4-2."
"kyllä! :D mut pipsa saattaa tulla taas mun viereen, taidanpa sanoa että haluan istua sun kanssas huomenna :P"
"ainakin stevenotessa demottuna icloud toimi tosi hyvin ja Apple yleensä pitää minkä lupaa"
"Tie 15358, Savonlinna. Lauttaliikenne keskeytetään puutavaran uiton vuoksi. Gumårån."
"Ja phyhh :D"
"Lauantaina eettinen muotinäytös klo 14.30 ohjelmateltassa. Muotinäytöksen jälkeen jutellaan kosmetiikasta ja eläinkokeista."
"Mitä hittoa tarkoittaa \"vanhat monografiat\"? Ihan vaan kirjoja vai joitain inkunaabeleita?"
"voiko JJK:n osalta sanoa että eteenpäin olisi menty?"
"Pohjan perukoilla paistaa aurinko täydellä terällä. Lämmintäkin on ettei vilu tule. Mutta ulos ei ole menemistä."
"muuten joudun syömää ihan yksin koko paskan :("
"HS: \"Kymmenet pakenivat perheen sisäistä adoptiota\" (Kymmenet parit hakeneet perheen sisäistä adoptiota Helsingissä)"
"12 Oscar-ehdokuutta, juhuu. Tuo on nähtävä. Ja niin, mun kohdalla pätee: anything w/ Colin Firth!"
"Samoin. Somessa kyse on verkostosta RT : Minua some on ainakin viisastanut, kun olen saanut kokoon niin viisaan verkoston"
"Korkeakoulujen IT-päivät käynnistyivät Joensuussa."
"Jarkko voittoon Tukholmassa, go Jarkko!"
"Sai hulluilta päiviltä paitsi leffaliput, myös pieniä herkkuja tarjouksesta heräteostoksina. Nyt kouluhommien pariin!"
"Kumpikin keikka oli ihan mahtava!! :)"
"Kannattaako ostaa #iPad nyt nopeasti ja helposti Suomesta vai odottaa kakkosversiota ja keplotella se jotenkin jenkeistä?"
"nyt meen! öitä sinä nipetinomistaja jonka nään huomenna! mee nukkuun ettet oo taas väsyny :DD"
"Lahjakas voi olla laiska. Silloin keskiverto, mutta ahkera, voi kehittyä paremmaksi. Ei saa antaa keskinkertaisuuden masentaa."
"joo ei kai siinä mitään vikaa ole. Tulee vaan tunne, että koska se ottaa aseen esiin. :)"
"Sellainen wappu sitten tällä kertaa. Näköjään on Sannasta vielä bilettämään. ;)"
"no niinpä!! kaikki on yleensä jotain ihan hirveetä kukkua.. varsinki shinee fandomissa ku kaikki fanit on 12 v paitsi mä lol"
"P. Seppänen Pelin hengessä: \"Uutislähetyksistä on tullut niin kevyitä, että ne kohoaisivat ilmaan leijumaan, ellei niillä olisi ankkureita.\""
"hah, et kyllä oo ainut ketä ei oo lukenut ruottin kokeeseen ;) Sinne kokeeseen vaan gå rakt fram och sen ta till höger.."
"Piirakkaa tein ja kun jäi mustikoita kerta yli, niin huomenna saan vielä smoothien. ^_^"
"XD ei oo totta.."
"Elämme parhaillaan keskellä ekumeenista vastuuviikkoa. Teemana on \"Pyri sopuun - rakenna rauhaa!\" -Näinpä!"
"mä haluun puukengät! tai kengät misä on puupohjat!"
"Ylläpito ei näköjään ole vastaillut yhteenkään ydinvoimakommenttiin. Koskahan karkaa, vai karkaako?"
"Oho, näköjään. Tää oli mennyt täysin ohi."
"Taisi mennä YLEn kiekkostudio uusiksi"
"Tänään Helsingin Lasipalatsi ja Elisa-studio klo 17.30. Kaikki sinne!T:team Tuisku"
"Ja Dregen on Michael Monroen uus kitaristi. Hurja päivä!"
"JMA kaadettiin matkalla maalin taakse."
"Pyörremyrskyn kakkosvaihe, maapuolustus, alkaa. Tuleva viikko painottuu Kymenlaaksoon. Kiitos kotiutuneille, tervetuloa uudet"
"Päivitys? Uusimmat jutu?"
"Nyt se alkoi! Ensimmäiset leiriläiset ovat jo ehtineet busseista savuihinsa."
"Missä on ?? Ihan outoa kun ei sitä näy täällä... :/"
"Kiitän ihmisistä, jotka osaavat ilmaista asiat ymmärrettävästi. -nettimuori"
"Iplehden lööpissä diililäisten rajut taustat. Mm. avioero. Jepjep. Rajua on, rajua."
"N9 olisi pitänyt olla WP7 laite että markkinat olisivat kihisseet, nyt se on vain siisiä rautaa kuolevalle alustalle..."
"seuraavaksi tutustutaan futsalin saloihin!"
"Kyllä.. VIHDOIN :D"
"Sitä ihan miettii että mitä hän oikein katsoo."
"#Aktiivi OKM järjestää 4.-5.11.2010 Helsingissä sadonkorjuuseminaarin, jossa kehitetään hankkeiden tulosten uusia levittämismalleja."
"Maanantai, lämpö, rauta, työ ja evakkotavaroiden pakkaaminen."
"Olit oikeassa, melko tuskallista. Ei pysty kommentoimaan. Seuraan silti..."
"Mitä kuuluu?"
"What I mean is: jos pohtisit lehtijutun näkökulmaa, en tarjoaisi siihen minua kiinnostavaa kulmaa välttis."
"FIFA ja UEFA suosivat synteettisiä pelalutoja, miksi eivä Suomen Palloliitto ja kaupungit (esim. Lahti)?"
"No niin, taas pelittää: uusi sessio ja sähköpistoke käytössä. :D"
"Päänsärky. Sillä mennään siis koko vuosi."
"42\" tarvitaan leffojen katsomiseen, tottakai! Ihan parasta! \o/"
"Jep, kerrot vaan mitä haluat tilata niin lisään ne tilaukseeni ja toimitan sitten sulle :)"
"Juu.. Liigaseuroilla kun on tapana tiedotella niistä seuraavana päivänä. Mutta siirrot on kuitenkin tehty. Sulla enemmän tietoa?"
"Tänään paljon seurattavaa, ainakin #procompvä #divia ja #HKD2FI (tai englanniksi suoraan Lontoosta #HKD2) osallistu keskusteluun ja kysele!"
"Auts, on päässyt partakin kasvamaan..."
"joo, ei tässä paniikkia. En ole itsekkään ehtinyt asian suhteen mitään tehdä."
"Otetaas tähän väliin yksi helppo #kakkoskassari, kuka oli Coloradon veska kun voitti mestaruuden 00-01?"
"MIFK:llä myös päivä enemmän lepoa. KuPS maanantaina Jyväskylässä ja nyt matkustus saarelle. MIFK:llä myös tuore revanssi liigapelistä, josta"
"oteltii siskon kans kuvii \"mä näytän tos iha voldemortilt..\" \"no vielä parta toho nii sitte =D\" \"maria se o dumbledore...... XD\""
"IFK:n fanit pitävät tuomarit oikeudenmukaisina. Luistin kulkee. Lukon pakit väsyvät pian. Painan Live-Betiä IFK 1.40."
"WTF rautatieaseman kävelysillalla? Hyvä etten maastoutunut. ...Ihan kun ei olis tarpeeksi härö olo siinä aina muutenkin."
"On se ison (>140 opiskelijaa) yliopistokurssin (tekniikan alan) suunnittelu ihan aikaavievää!"
"ilman unta oot vaan vapiseva hermokasa itse kokeessa. riläääks."
"Uusi kuva! Kiitos !"
"Pohtii, miten jaksaa keskittyä kun silmät painuu väkisin kiinni."
"Tuomo olisi päässyt läpi, jos olisi tohtinut sanoa sanasen Spedelle. Eikös tästä teemasta ole ollut puhetta."
"Mä oon toivoton optimisti :) Ja kaipaan myös mediaan vaihtoehtoisia näkökulmia. Tympii \"peritään tekes-tuet takaisin\" -jutut."
"#fitfriday - Kaikki lenkille NYT!"
"Luettuna Thompsonin Killer Inside Me. Väkevää kamaa - jännittävä mutta on helposti luettavissa muutamassa tunnissa."
"päivä Helsingissä ja nyt loppuviikolla valmistautumista kevään töihin ja vaaleihin siis kirjoitushommia"
"se ei voi olla huonompi ku tää kone. Eikä se oo acer!!!"
"Yhden firman tarjous on 150e / vuosi + 8e / lasku + 2,5 - 3,5% laskun arvosta. Kustannus riippuis siis laskujen summista ja määrästä."
"Miltä sinusta tuntuu omistaa Nokiaa tällä hetkellä?"
"mika mustikkamäki puhuu peleistä ja erityisesti kirjaston näkökulmasta."
"Tarkoitatko iOS:n ostajien olevan ainoita, jotka tietävät mitä haluavat?"
"\"kiss me, k-k-kiss me, infect me with your love\" pakko vähän jammailla taas"
"Kotiutui mummolasta. Nyt vois vaikka lepäillä loppuillan...ja huomenna sitte siivota kotosallakin! :D"
"Ymmärsin. Siksi se juuri olisikin ihan hyvä tehtävä."
"Vierailulla Espoon Innofocussa. Kouluttaja tekee hienoa työtä maahanmuuttajien TVT-taitojen eteen! Tikas-tokareita pian jaossa!"
"Kiitos hyvasta esityksestä"
"Olen kokeillut joo (siis tuota 61:stä), mutta ei oikein koukuttanut. Ehkä joskus kun epätoivoisesti kaipaa uutta musiikkia?"
"ne on :C"
"Kiitos itsellesi RT:stä! Olen muutenkin jutellut esimerkillisestä toiminnastasi opekoulutuksissa!"
"Joo, mutta eivät myönnä, kun kysytään."
"Nyt pitää vain arpoa mikä on jo käytetty ja mikä ei. :)"
"EN. KESTÄ. NE. ON. TÄYDELLISIÄ. :') ei.pysty.nyt.jään.kattoo.noit.apua.ihanaa.ä."
"Kotikone vinkuu, onkohan se taas menossa rikki?"
"Meidän dokkarin Tabula Rasan tv-ensi-ilta tänään klo 23.15 Yle tv1 Uusi Kino!"
"Totta, #VR ei oikein itse pääse vaikuttamaan, mitä tuolla ihmiset palvelusta kommentoivat"
"kysymys kuulostaa oudolta, mutta akuutti ongelma on kyseessä: miten vaahtokarkista saa siistejä siivuja? Tarttuu veitseen."
"\"Seuraa miten tänä vuonna valitut uudet kansanedustajat ajavat asioitasi\" - Sinun tweettejä seuraamalla se ei onnistu."
"Vai onko kieliopista tullut tekniikka, joka jää sisällön arvostuksen jalkoihin?"
"Nyt vaan Vesku Winterwolf suunnitelmaa kehiin! Vielä ehdit. :)"
"Talon ainoa hana, missä ei ole hanakohtaisia sulkuja on rikki: vian varmistaminen ja vaihto hankalaa"
"Pulut ovat lentäneet pesästä. Eilen vielä yksi kaveri oli Forumin M:n vieressä kurkkimassa. Tänään ei näy enää ketään."
"it's summer ja sitte pileet mun kämpässä jos pääsen sinne opiskelee minne haen;)"
"Satan palaa. Savard vieläkin huonovointinen, ei ole pelaamassa enää tällä kaudella."
"Olemme aloittaneet yhteistyön Yritysakatemian kanssa (Yrittäjien Koulutuskeskus Oy)"
"onpa kiva kesäpäivä!"
"Syksyn eka valtuusto tänään. Asioina mm. Jätkäsaaren Hyväntoivonpuiston suunnitelma. Pyöräily on huomioitu, jiihaa!"
"kiitos, tytöt :)"
"hämmentyy itsekin seuraavasta toimestaan #liittari ssa."
"Härkäniemi on hylännyt kaksi ensimmäistä piippua"
"#tienhaara yrityksen kestavan menestyksen paras mittari on uusien asiakkaiden maaran muutos..."
"Taifuuni MA-ON 600km etelään Japanista, liikkuu pohjoiseen. Voimistuu vielä seur. 12h aikana. E-Japanissa vaikuttaa n. 2,5vrk ajan, ti-to."
"niissä on jokin ainesosa mihin tulee himo jos kärsii olikohan se nyt raudanpuutteesta.. en mä muista :D"
"Kaikki yhdistävät tekijät nyt esille! Twitter ja urheilu? Viestintä? Tuon jeevelin kanssa olemme ex-kollegoita."
"Alkais puhe- ja yhteisöviestinnän pääsykoe 5 min päästä, nannaa."
"Vasemmistoliiton rivit repeilivät jo pääministeriäänestyksessä..."
"Nyt äkkiä jostain jotain ruokaa!!!"
"ja nyt vaihtamaan talvirenkaat..."
"ai voi vai? tyhmä minä"
"Vantaa yksityistää kaiken,Hakunilan sote-palveluista lähtien,mutta että tällaistakin p://bit.ly/c8ofL5? Olikohan sosterissa tästä puhetta?"
"Radio TV studio. Purrrrrrrrrr"
"Mutta mitä kummaa, nyt uutisessa ei enää puhuta Eniron palvelusta mitään??"
"Niinkun saitte liput sinne juttuun? Boo. Toisaalt joudutte kuuntelemaan myös sen muun ohjelman? Auts :D"
"NO FINLAND NO DOFJSDPOFK VCAN'T BE TRUE LASSILA TORJU GERMANY Y U NO LOSE????????????"
"Filosofi Marja-Riitta Ollila YLEn viestintäseminaarissa: Tulevaisuuden johtamisen painopiste on laumaherkkyydessä"
"Puolet menee yeliin ja alviin, toisesta puolesta puolet ansiotuloveroon. viimeisestä neljänneksestä omat kulut."
"minä ja miia olemme yhdessä miia maria johanna eli tuksupÖÖ"
"hallinto-oikeus ja sosiaalioikeus ei nyt oikein nappaa. kenen idea oli mennä tekee kaks tenttii kerralla?"
"En ole kuollut. Netti oli. 400 pokerinpelaajaa samassa \"Wanhan Liiton\" viiden tähden Hiltonissa MALTAlla oli liikaa. Netti kuoli. Minä en."
"FB:ssä kannattaa lukea tarkkaan sekä etu- että sukunimi. Lukasin kiireessä pelkän sukunimen ja säpsähdin."
"Ainiin, arvatkaa kuka kävi esittäytymässä meille messuilla?"
"Kaipaan Nepaliin."
"#EFJKL2011 järjen ääni ja virheän elefantin metsästys eivät sulje toisaan pois"
"Tänään Scriptiossa teemme tarjouksia, koulutamme, editoimme, markkinoimme ja bloggaamme. Aurinkoista päivää!"
"ou me likes! =D=D=D"
"Kun kerran täällä nyt ollaan, en malta olla menemättä tallaamaan katuja."
"#innovaatiojuna :ssa, paikka 37 - ooks mie matkan ainoa maahanmuuttaja? :-)"
"Ohan meillä jo , joka pelaa ensi kaudella Pelicansissa. Ensimmäinen suomalainen Toni saattaa toki olla."
"mitä unta? :DD"
"Terminologia valmistui selkotarkastuksesta. Työstö palautteen mukaisesti käynnissä ja loppuvääntö sitten Tikaksen johtoryhmässä perjantaina!"
"Oho, Tampereella on yksi mies palkattu laskemaan varpusia. Toivottavasti linnut eivät mene sekaisin. Minä en niitä toisistaan erota."
"Huolestui turhaan, että kadotti bloginsa sisällön. Ne varmuuskopiot, ne varmuuskopiot.."
"nyt vasta pääsen kiittämään makeasta #FF'stä. Juhannusterveiset näin jälkikäteen Latviasta."
"Big Brotherin lähetyksessä kehotetaan menemään nettisivuille, jossa kerrotaan joku uutinen. HALOO! Tottakai ne sivut kaatuivat."
"Alan pikkuhiljaa palautumaan risteilystä... Ostin tax-freestä litran tummaa rommia kaapintäytteeksi."
"Suunnitelma/päätös: Kesällä kiertämään Ranskaa tai Balttiaa pyörällä."
"Nyt pitäis löytyä mekkoja isompiin ja pienempiin kissanristiäisiin, ei muuta ku juhlakutsuja odottelemaan..."
"Huomenta, 700e ylöspäin taitaa olla uusien hintahaarukka. Ite ostettiin just kuukausi sitten tuollainen \"kaupunkikruisailuun\""
"Ok, kumpi tuon ottelun selostaa vai ?"
"St. Patrick`s day ja melkoinen paraati ja hulina Birminghamissa."
"88 min mittarissa, Lehtonen puski ylärimaan, Jonke ei osu ribaripalloon tyhjän maalin edessä. 4-4..."
"jatkaa laajenemistaan atomitason markkinointiajattelulla. :-) Tällä viikolla on mukana Myymälämessuilla Helsingissä"
"Jei, heja Sverige! Voisi olla vähän kantavampi laulantaääni kuitenkin. Käyty samalla koreografiapurkilla Venäjän kanssa..."
"RT : Uusi puheenjohtaja Heidi Jokinen antoi vaalilupauksen: jos Heidi valitaan, hän liittyy maanantaina Facebookiin."
"Tänään 5.-6. luokalla \"nokkahuilutentti\". Soittavat vapaavalintaisen kappaleen ja joutuvat tunnistamaan muutamia nuotteja."
"hämmästellä täytyy että oikeiston mielestä yhteisvastuu euroopassa tarkoittaa huolehtimista pankeista, mutta entäs ihmisistä?"
"Onnea Maijalle ja muille valmistuneille,erityisesti ammattiin valmistuneille.Kts. IS:n pääkirjoitus!"
"huh, kylmää riittää siis muuallakin."
"Me ollaan niin hyvä tiimi! :) <3 Pelastetaan maailma."
"Astui töissä epämukavuusalueelle. Piti perehtyä pohjoismaiseen kouluratsastusskeneen. Onneksi K. Kyrklund oli kärsivällinen."
"toisessa elämässä vielä puoli tuntia... hienosti opittu nuoret!"
"joo-o ja sit viel tumma katto jo oikein imee lämpöö <3"
"Varmaan asiaan liittyy sitä ettei Aoilla oo paljon sanottavaa siihen jos jatkuvasti itken ja tuskailen. Se vaan... on. Elää omaa elämäänsä"
"noniin kävinpäs ilmottautuu sinne koululle 8~D! ... pelottaa mut saan kokeilla ainaki yhen kurssin venäjää. ´u`sinänsä hyvä etten unoha sitä"
"moikka! tupsahdit twitteriin sinäkin. Mitäs pääkaupunkiin kuuluu?"
"olit lavalla jälleen loistava!"
"Tanska voittaa MM-kisat. Ranska haastaa tänään"
"on iloinen siitä että aloitteeni Yliopistokadun muuttamisesta kävelykaduksi toteutuu pian"
"Kannustuksesta syntyy innostus, opettajat välittäkää aidosti opiskelijoista."
"Iso-Britannia lol :)"
"KAPPAS, LOMA ALKOI!"
"Semmosta on vissiin vähän liikkeellä... :)"
"Lohikoski: on suuri haaste, että tulevat sukupolvet saavat edes sen mitä me olemme saaneet."
"Eduskuntavaalien ennakkoäänestys alkaa huomenna 6.4. Anna äänesi Helsingissä Wille Rydmanille!"
"#Tampere näytti mukavan leppeältä kesäiltapäivässä. Eksyttiin ja harhailtiin mutta voitais tulla uudelleen."
"hhmm, hyvä kysymys"
"Hyvä! Pientä #sorsastus ta juttua varten. Saa vastailla :)"
"saa google waven testikäyttäjätunnarit ja on iloinen! mitähän sillä edes tekee :)"
"Kyllä se kuulostaa suuhun sopivalta kun sitä hetken makustelee. Piti tosiaan ihan miettiä, että millon oisin mulskahduksen kuullut."
"No kiva kiitti Mirva uudesta tilapäivityksestä mulle! :'DD"
"lähtee juosten kotiin!"
"Oamkin opintoryhmien ilmoittautuminen käynnistyi. Ilmoittaudu osoitteessa www.oamk.fi/valtti"
"MM-kyykän saldo: 3 peliä, 0 voittoa. Ens vuonna uusiks."
"Hehei! Minna twiittaa! Hei, tämä tyttö on #FF arvoinen!"
"se, että kuinka paljon mua ja varmasti montaa muutakin kiinnosti kun annoit K-kirjaimia n+1 ihmiselle."
"minä olen myös saanut..."
"I. Kanervan vankikoppi. RT #Papukaijamerkki sille, joka keksii mikä toi hökötys on. Turkulaiset ei saa vastata twitpic.com/5q3l8e"
"Gentlemen, we have a go. Valo jo kajastaa taivaalla, joka on täysin pilvessä, hieman kullertavaa idässä. Bussi kiitää sitä kohti 88km/h."
"Se nyt on kyl liian bädäss :< sen takia söpöjä tyttöjä!"
"puhuu Myllyn Paras Oy:n tiedotustilaisuudessa ruuan ympäristövaikutuksista ja viettää iltapäivän Allianssin syyskokouksessa. Jee!"
"Kuvattiin ja editoitiin a yöllä kolmeen asti. Täytyy miehellä olla jo jotain sanottavaa, kun sisääntulovideo nyt nimittäin hiano!"
"Ensvuon ku häviävät RT Milloinhan #Kultaleijona-sanan parasta ennen -päivämäärä umpeutuu iltapäivälehtien ja MTV3:n kohdalla?"
"Tänään oli jännää. Ja huomenna vielä jännempää."
"Ensimmäinen kesäloma päivä... jihuuu:D Nyt siivoon vähän omaa huonetta."
"Nyt kun HIFK on taas finaaleissa, jonkun pitää tributoida Ruudun (99') tekosia ja ajaa Tarkki pystyyn."
"Sä olit oikeessa. Oon nyt pillittänyt joka ikisessä EP:n kappaleessa :'( Viimeisessä minkä luin ni jopa kaksi kertaa."
"Se on nyt ohi. T A M M E R F E S T kiittää kävijöitään! Nähdään ensi vuonna!!!"
"onnellinen orjuus työläisenä"
"Kokous virallisesti avattu, Jarno Moisalosta kokouksen puheenjohtaja!"
"WTF MY BRO'S LISTENING LAURA VANAMO XD onko tää oikeasti se tunne~ ei luoja :'D"
"Lavalle Mikko Sjögren Varapuusta. Rahaan liittyy pelisäännöt mitkä kannattaa oppia"
"ihmettelee ukkosta ja salamoita :).. ja sitten nukkumaan - huomenna töissä 7-14."
"Käsitin, että päästöverotukseen siirryttäessä verotus kevenee niiltä pahimmiltakin saastuttajilta. Voi Girgisia."
"Kuivakalat maisteltu, ei tartte ihan heti maistella uudestaan"
"Kiitos. Mukavaa päivää sinnekin :)"
"Päivän hämmentävin vieras; Päihtynyt naapuritäti tuttavanaikkosen ovella: \"Panetko sä mun miestä?!\""
"Voivoivoivoi. Oikein yritin kaivaa jotain kivaa omastakin elämästä tuolle vuodelle, mutta ei pysty. Oli meillä pingispöytä :D"
"ja seuraavaksi hieman OPS-tiimiä ja AHOTteja. Emmi Nuorgam likes this."
"Aikamoinen urakka perheeltä, kahdessa sukupolvessa. Pentik 40 vuotta - lehdistöbrunssi Helsingissä ja Anu ja Topi livenä. Sykähdyttävää"
"Huomenna Yle radio ykkösaamuun klo 8.15 keskustelemaan kolmen ydinvoimalan rakentamisesta. Se on vahvaa teollisuuspolitiikkaa."
"Ohjaajan kommentteja odotellessa ehtii vielä kerran kirjastokierrokselle, ehkä useammankin kerran tätä vauhtia..."
"Palauttelua salilla: rinta, olkapäät, ojentajat"
"On siitä aikaa kun viimeksi tweettasin.."
"Kipeetä toi tosiaan on :D"
"Mun mielestä iPad on liian painava eikä se kunnolla mahdu käsilaukkuun - toisin kuin Tanja jutussaan väittää. :)"
"Hyvää Kotka-päivää kaikille! Kotkassa haisee aina pas..paperitehtaalle ja kaupunginhallitus rules"
"Demoa pelattu, tökki ihan jumalattomasti. Graffat oli roskaa. kaikki oli roskaa, paitsi just ne jutut, ja neki alko jo puuduttaa."
"ehdin jo pistää listaa eteenpäin, mutta otapa yhteyttä itse :iin :)"
"Se juttu o siin B17 alareunas :D mäki leikkasin sen jo x)"
"Ape Payment lanseerataan vajaan parin viikon päästä. Toivotaan, että mikromaksaminen breikkaisi vihdoin myös Suomessa."
"Jahas, tuli oikea epäilyttävien linkkien spämmiryöppy, kun postasin twitteriin..."
"totta, tosin sen lukeminen tuottaisi todennäköisesti vain myötähäpeää."
"Huomenna \"suomalaisen huippujalkapallon seminaarimatkalle\"... Noh, pidetään suu avoimena!"
"mitä ihmettä rousku rakas?:("
"Perhana, kun tuo GeOW3 näyttääkin tuoreelta. Mitenköhän sitä pääsisi betaan maksamatta?"
"Työpäivä sujui pöllöjen huutelua kuunnellessa. Illan kruunaa Äkälintujen kesäinen pignic!"
"lauantaina 21.8 mukana Jaska Huttunen, Suvianna ja ylistuksessä Arttu. Syksy tulee väkisin, tule sinäkin - vaikka väkisin :) lovee..."
"No se oli juurikin sellainen."
"Nettiradio Pandora listautuu NYSE:een tänään....oiskohan ilmassa taas pientä kuplan tuntua?"
"Onks kellään muuten kokemusta Sauniksen 3G-mokkuloista? Ajattelin et vois vaihtaa tän Soneran johonki muuhun. Vois tulla halvemmaks.."
"mites nyt silleen..hei MÄ tarjosin koko baarille juomaa :D"
"En kestä.. Mun eessä istuu himo komee mies ja mua naurattaa ku se elehtii iha ihmeellisesti välil.."
"Helsinki ei ole enää Suomen lumisin paikka. Tänä aamuna oli Kotkan Kirkonmaalla 57 cm. Helsingin Kumpulassa on 52 ja Kaisaniemessä 49 cm."
"Ihanat uima-asut"
"mäkin toivon et sale lähtis takas aatun luo..enemmän sitä näkis sen siellä ollessa:)"
"Jätkähän seuraa aikaansa"
"Olisin todella tyytyväinen jos twitteristä voisi blokata pois kakki heiaheijat sekä 4square viestit! Onko tälläistä palvelua olemassa?"
"on melko luottavainen, että kun huomenna käy plussalla, on about viikon-kahden päästä käytännössä jo kesä. Näin mä sen suunnittelin."
"Ulkona on pimeää, mutta Koneella on omat valot. Nyt on tosin aika sammuttaa ne..."
"väsyttää. kohta tiedossa pelkkää lomailua Suomessa! tykkään :)"
"Kiitos MetroSportiin osallistuneille loistavasta tapahtumasta!METKAn joukkue juoksi pronssille sikariportaassa Akateemisessa Wartissa! o/"
"hän totesi kahvin huonoksi ideaksi ja päättikin ottaa kupin teetä"
"Näkemys asiantuntijuudesta tietysti sekin. Samalla logiikalla ympäristönsuojelutyöryhmä koottaisiin pahimmista saastuttajista."
"Kuntien tilaaja tuottaja -mallilla pyritään kohti yksityistämistä."
"leppiksen heitin ikkunast ja en uskalla mennä sanoo mitää tonne...."
"Ennakkoäänestys alkoi! Katso kannattaako ehdokkaasi lupaa Fortumin ydinvoimalalle m.ymparistovaalikone.fi"
"keittiöveitsi kainaloon! ja pitää muistaa et kännisillä on hitaat refleksit! olisit ninjannut sen kumoon hetkessä! :b"
"#smss2010 Teemu olisi voinut myös kysyä, kuinka moni on kirjoittanut blogia (mutta ei kirjoita enää)."
"Ihana aamu ja ilma. Pitkä pyörälenkki odotettavissa kohta. Ja punaiset posket."
"kukapa ei rakastais"
"no en ignorannut, on lähinnä vaan yksi ihminen kelle teen niin.. hm joo kerro?"
"Jeps. Harmi kun et pääse. Olis voinut taas jatkaa keskustelua termiasioista. Ehkä joku toinen kerta :)"
"Destination Pukkila. Bussimalla läpi talvisen itä-Uudenmaan Pukkilaan. Teemme Henrik Anttosen kanssa video podcasteista."
"Vääntää speksiä. Lupasin täksi päiväksi..."
"mä oon niin turisti pk-seudulla, etten uskalla kulkea ees bussilla, saatikka metrolla yksin siellä :) eli porukalla it is!"
"Mitä luulet ,olisiko Johtava kiinostunut Pelicansin valmentamisesta? ;)"
"Voimia arkeen! Toivottavasti lomasi oli kuitenkin rentouttava."
"se oli itse asiassa rentouttavaa, ei sattunu hirveesti :D"
"Hyvä Maria talkshow oli taas tänään! :)"
"Kun m- sanan mainitsee niin heti on pari headhuntteria kimpussa ;) Viestittelen jos kulpa/tapahtuma sektorilla osuu kohdalle jotain"
"Suuntana vaalipaneeli, nyt ihan omien joukoissa: Järjestäjänä sosiaalialan korkeakoulutettujen ammattijärjestö Talentia www.talentia.fi"
"Autot ovat alussa tarkoituksella hankalempia ajaa, mikä häiritsi iPhonella enemmän. Kehityksen myötä muuttuu helpommaksi."
"2 päivää twitteriä: uusi blogisyöte, mahdollinen tilaus vaatekaupasta, mielenkiintoinen ominaisuus tutulla sivustolla - sisältöä elämääni."
"nyt tuli muutos monivuotiseen perinteeseen ja jää #tahko väliin"
"mitta täynnä.. argh!"
"Se on kyl hieno, samantyyppinen kuin tiikerinuoliainen, se oli kans tosi vilkas ja kiusanhenki :P"
"Aika paksua: \"Virvoitusjuomien valmistajat väittävät, että kofeiinia lisätään juomiin maun vuoksi\""
"RT : #Monipaikkaisuus liittyy niin asumiseen, työntekoon, vapaa-aikaan, kuin ihmissuhteisiinkin. Miten tämä näkyy käytännössä?"
"Mielenkiintoinen aihe on ainakin :)"
"Matti Nykäsen ja Johanna Tukiaisen duo ensi vuonna edustamaan Suomea"
"Kyseisestä leffasta on vähän ristiriitaista tietoa: periaatteessa sitä ei löydy Finnkinon sivuilta, mutta käytännössä ensi-ilta on"
"Apua! Ois tarjolla 4 päivän/yön tervetullut yksinäisyys, mut toisaalta se tietää 4 päivää/yötä erossa pienestä. Mitäs nyt sit?"
"montuuuuuu mikset pääse koneele enää :<"
"#Sonera:n netti toimii päin pers*ttä nejättä päivää."
"Kiitos - oli kiva jutella kiinnostuneelle joukolle! Tapahtuma Nollassa oli myös mainio, sitä kannattaa kehittää"
"Nyt viimeinen opetustunti ennen saikkua."
"Ei tiedon löytämisen helppous voi olla este tiedon omaksumiselle. Juuri näin."
"E75:n bugeja 2: ruudussa vilahtelee virheilmoitus \"Intern...\" nimisen yhdyskäytävän puuttesta jonka vuoksi sovellus ei toimi. Randomilla."
"normaalisti jo pelkät tv ohjelmat riitti pitkäks aikaa kattomista ettei ollu tekemisen puutetta mut nyt ei tuu mtn :C"
"Hmm. tuo on hyvä havainto ja kysymys, että mihin \"uuteen\" somen aikaiset omaksujat menevät seuraavaksi. Mitä luulet?"
"onhan se ihanaa :) ilmoitelkaa jos tarvitte mökkiä, voin vuokrata kaverihintaan jos sattuu olemaan vapaana :)"
"\"Fuck apps\", ei voisi paremmin sanoa. Itse taidan hankkia syksyllä #N9. Fuck ecosystem too. #Nokia on oikeilla jäljillä tällä hetkellä."
"Kesä alkoi eilen, kun laitettiin perunaa maahan!"
"Parkkipaikalla, menossa Educariumiin."
"Kun 1000:sta hakijasta karsitaan ensin 40:een, ja silti löytyy porukkaa joka ei osaa leikata sipulia, niin onhan se mielenkiintoista!"
"LOMA, on se ihana asia. Harmikseni huomaan, että vielä on viikko koulua."
"Antti, mun lattialla on VIISI tyhjää Zero-tölkkiä. Ootsä ollu täällä?"
"Nuori sporakuski ilmoitti matkustajille poikkeusreitistä selkeästi räppipäissään: \"YO! Valitettavasti..\". Räppiä kansalle!"
"M&M tänään:\"Sosiaalinen media nähtiin tärkeimmäksi viestintäalaan vaikuttavaksi trendiksi.\""
"Lukiolaiset kysyvät voisiko tiimioppimista soveltaa lukio-opetuksessa"
"valmistelee iltapäivää tilaisuutta. Tiedossa info-tilaisuus puhevammaisten tulkin erikoisammattitutkinnon koulutuksesta!"
"Matkalla Helsinkiin. Suomen Rehtoreiden hallitus kokoontuu valmistelemaan vuosikokousta."
"Lähtee katsastamaan partakoneita.Onneksi ei itselle, ainakaan vielä.Miun teiniviiksen on itse asiassa yhtä pahat kun Tuukkiksella..."
"Tällä porukkaa niinku biboa keskel yötä! :o"
"Taas ylipainouutisia maailmalta. Syökää vähemmän ja liikkukaa enemmän. Aloittakaa liikuntaharrastus, josta olette unelmoineet: Vie mukanaan!"
"TPS siis tutkii saamansa logopalautteen, tässä olisi hieno paikka todeta seuraverkoston voima ja unohtaa koko juttu"
"Joo, helpottaa työtä kun tykkää siitä. Mutta kunhan saan puserrettua tän valmiiksi niin sitten täysi panostus busineksiin."
"On se harja! Taas ft"
"Kyllä ihan sinetillä varustettu kirje täytys saada :)"
"Mutta kaikki tämähän on vain puhdasta spekulaa ja makulaa. Onneksi..."
"2 tuoppia ja yksi 0.75 pullo, kyllä sekin nousi päähän"
"Äh en jaksaa!!!"
"Ei sitte yhtään tylsempää voi olla -.-'"
"Voi voi, Nokia, myös DNA siirtyy Applen tiimiin ryhtymällä myymään iPhonea."
"Oikein sellaista ruotsin kaadon tuoksuista huomenta kaikille!"
"Rate-koulutuksessa FB-käytön perusteita. Nörttityttö taitaa lukea tässä samalla nettilehdet..."
"Täytyyköhän vaihtaa identi.caan? Painostus on kova. Affero näemmä on rules."
"Kertaakaan en ole syystä tai monestakaan päässyt, tänä vuonna on pakko, tahtoo Röyksoppaa!"
"Mutta sehän riippuu niin lapsistakin, kuin helppoja ovat - ja elämäntyylistä, harrastuksista yms."
"#euroviisut on niin ihanan some!! Paranee joka vuosi!"
"Kantapään kautta on tehokas keino oppia, mutta voi käydä kalliiksi...ehkä tässä tapauksessa kuitenkin ainoa keino?"
"Aivot narikkaan -kavereita?"
"valistunut veikkaukseni tän illan tapahtumista: Wahlström tyrmää, Asikainen tyrmätään."
"Kiinnostaako #Google+? :)"
"Vuoden 2010 keskilämpötila oli Suomessa +1,3 ast, ja vuosi oli kylmin sitten vuoden 1987."
"siltä se vaikuttais. nyt plan c:llä netissä :)"
"ValueFramen liikevaihto on kasvanut viiden vuoden aikana 671%. Osa menestyksestä kuuluu Axessionin soittotiimille. H.K., tj- ValueFrame Oy"
"Vittun KALLIST ON. tAIAN JÄÄ´Ä KOTIIN."
"paljon sä oot keskittyny siihen pelii ku joka toinen minuutti oot päivittäny täällä... :D"
"Sielhän olis täydelliset artistitkin lavalla #torilla. Pitääkö tässä nyt vielä sinnekkin raahautua"
"sopii. Sidi, Shimano, Time on aika hyviä, ja sit et on kolme solkea, tai 2-solkea ja muovikiristin. Carnag on hyvä kans."
"I'm at Pyhän Birgitan kirkon rauniot"
"ja harmaa Helsinki."
"huomiotyöläinen on tulossa. Onko kirjaston yksi tulevia palveluja ohjailla huomio itseensä. Riittääkö pokka ?"
"Vähän kuin ikuisia murrosikäisiä?"
"Sauli monestikin (adam lambertin poikaystävä) RT : Onko kukaan muu suomalainen päässyt trending topic listalle?"
"Olin seuraamassa Mauno Koiviston lentopallo harjoituksia Sikariportaan kanssa. Juttu kohta Seitsemän uutisissa ! Kannattaa katsoa."
"Allah-aho perussuomalaisten ehdokkaaksi eduskuntavaaleihin. vaan ei huolta, eihän se ole saanut mitään aikaiseksi kaupunginvaltuustossakaan!"
"Olemme tällä viikolla auki ma-pe 10-18. Tule tekemään löytöjä tai tuomaan ylimääräiset tavarasi kiertoon!"
"Todellakin :) Kova peli!"
"Kiitos samoin Rakel, oot huikee tyyppi huikeella brändillä. Muista lukee huomen itsestäs meidän blogista :) //aLeksi"
"Palasi lounaalta ja askartelee videoiden parissa vihdoin!"
"vau. sinappivoi ja pariloitu maksa. osui ja upposi"
"Joku idiootti on oksentanut hissiin ja rikkonut olutpullon lattialle. En syytä vappua, vaan vuoden ympäri säilyvää tyhmyyttä."
"Valmistaudun Sonata Artican illan keikkaan Nosturilla. Kuuntelen oletettua (Seinäjoen keikkaan) perustuvaa settilistaa. Vankkaa soittoa."
"Onko ideoita miten ison konsernin sisältä haravoidaan aktiiviset sosiaalisen median käyttäjät esiin?"
"lueskelee tenttiin; pitkä yö edessä..."
"kattoo kans mitä tuosta mun soittamisesta tulee, onks mul tarpeeks rytmitajuu : P varmaan paremmin se soitto multa sujuu, ku laulu"
"Nyt kyllä tuntuu siltä että kissat koiria gfffögkfhjd"
"Sitä minäkin olen havitellut! Viikonloppuja!"
"No eiku katoin Victoria's Secretin muotishow'ta ja siitä tuli mieleeni. Toisaalta ei vähän isommista mitään haittaakaan olisi.."
"No millaiseen sen olis saanu? Millaiset voimakkuudet? Onko joku suodatinlinssi vai ihan perusaurinkolasi?"
"Eva Sololla testattu Takengon Aceh käsimyllyllä ja mini-e:llä, sen lisäksi valmiiksi jauhettu presidentti. Kahvimuju ongelmana joka kerta"
"imuroi kämpän sekä poimi & paistoi kehnäsieniä, isovahveroita ja kanttarelleja. Kaapista löytyi vielä yksi kylmä Sandels."
"Naulitsen jotkut näyttelijät tiukasti tiettyyn rooliin. Nauratti nähdä Paon Michael lentelemässä dinosauruksella TV Viiden leffassa."
"sellon verkkokutojat kokoontuu tykin äärelle. Sotatermi toi tykki?"
"TT: \"Onnistuneen filmin tulee olla totta\"."
"Toisaalta jos kutsun P-skiaista P-skiaiseksi, tunteettomaksi ja ajattelemattomaksi, olenko itse tunteellinen ja ajattelevainen?"
"mutta kuvausympäristö ok ja henkilöhahmot hyvin pohdittu > kyllähän sen katsoi."
"Ok, kun muistelin, että olisit harrastanut niitä tai joskus olis ollut puhetta. Mut ehkä taas sekoilen. :D"
"Hello maailma, mukana ollaan!"
"Voi ei! Oliko poikanen vielä kunnossa? Toivottavasti emo huolii vielä takaisin."
"Tämäkin olisi ihan kiva retkeilypaikka kyllä, eikä lainkaan niin kylmä kuin esim. Alpit. Tosin täällä on leopardeja."
"Toimisto on auki ja lukuvuositarroja päivitetään täyttä häkää. Tervetuloa käymään!"
"nice! taisit olla tsiigaamassa keikkaa olympiastadionilla :) ite olin duunissa siellä mut 4sq bongas sut sieltä!"
"JJK vei voiton - MYPA metsästää avausvoittoaan torstaina Saviniemessä Honkaa vastaan."
"Valkeaa joulua hoilattu taas. Keskiviikkona vielä harkat. Sitten ensi viikolla konsertti!"
"Päivä lähti lupaavan vauhdikkaana käyntiin. Arki rules good?"
"Ei vitsi että on hieno laji toi rantalentis. Puoltoista tuntia jaksettiin. Jee ♥"
"par-par-pariisissa."
"Antti Kurvinen: Keskustanuorten on aika ottaa historiallinen \"neljäs askel\"."
"sanat kuulostaa ainakin hyviltä :) jos tuossa on tulevan laulun sanoja..."
"Olipas energinen lauantain: Naisyrittäjyysseminaari puhkui intoa ja innostusta ja naisenergiaa."
"Istuu nyt matkalla Jyväskylää ja Riikan ja Samin sohvamajoitusta <3"
"Twitterkuva on kivasti nyt päivitetty pois siitä \"munasta\"."
"Mutta suuri suomalainen derby on vasta 3.9."
"Ooh jaksoit ladata sen valmiiksi :O"
"Fiksuimmalta kai vaikuttaa se joka osaa tarpeen mukaan Googlata (mutta ei kerro kellekään tehneensä niin) ;-)"
"muistuttaa viime kesästä, kun otin viikon palkatonta ja tein kaikki tunnit sisään. Vain, koska se oli mahdollista."
"Erinomaisen hyvää viikonloppua kaikille! (toivotaan aurinkoa)"
"kävi katsomassa kun Eva Wahlström murtaa kätensä, kova nainen!"
"Hertta kiinni tänään ja juhannuksen. Auki olemme taas ensi maanantaina."
"Join juuri teetä, johon vesi oli keitetty uudella vedenkeittimellä, joka maksoi minulle yhden Lakrisal-pötkön. Se on vieläpä hyvn näköinen."
"kohta keskustellaan pakkoruotsista!"
"Arjen ylellisyyttä: iltapalaksi iso kylmäsavulohivoileipä, kyytipoikana lasi sauvignon blancia (suoraan laatikosta)."
"Mitä hei siis??! Onks tänään kaupat auki? Ja Alko? MIKÄ PÄIVÄ NYT ON??"
"Joka viides työntekijä katsoo voivansa keskustella kriittisesti sosiaalisessa mediassa"
"Potterin ruuhkat ovat nätisti hellittäneet, nyt on hieno aika tsekata Kuoleman varjelukset!"
"jaaniin, ohitimme 80 km/h ajavaa autoa satasen alueella, tuli takaa urpo satasta joka ohitti *pientareen* puolelta ko. auton."
":D okei yritän. YYH"
"Powerpointit on niin väsynyt juttu.."
"Miksikö presidentti ei bloggaa? Vastaus aamun HS:ssa: ei ole aikaa. Vai olisiko myös niin, että sellaiselle on aikaa, mitä todella haluaa?"
"Toivon, että TuTon ostaa joku oikeesti seurasta kiinnostunut, sillä mahdollisuudet seuralla on menestyä."
"Joo. Mikä lie tuli jostain postituslistalta, jonne olen unohtanut osoitteeni."
"nauti siitä nyt, se on ihan sun omin pikkukätösin itse tekemää"
"Kirkon nuorisotyön neuvottelupäivien tweettejä voi seurata"
"Greetings from Pisa! Siunattu hostellin ilmainen langaton. Muuten italia on aika hot."
"tästä se voisi lähteä: tsekkaa"
"Jäi soimaan päähän. RT : Häikäisevä musiikkiesitys \"Minä ja ministeri\" by Digiveikot ITK-konferenssissa."
"Suutarin lapsella ei oo kenkiä ja niin pois päin."
"Iso #FF takaisin!"
"Joo mä saan ne yöks kyl kylmään. :)"
"Samaisissa häissä kuulemma pari riskityyppiä on \"erityistarkkailussa\" :)"
"tietämätön kyselee, että mikäs se bambuser on. öhöm, tarttiskohan tietää ;)."
"koneella! taisiis ninan vaiolla XD ja voin tulla phehe ->"
"Solzenitsyn: Ivan Denisovitsin päivä - Hieno klassikko vankileirin psykologiasta ja selvitymiskeinoista, kannatti lukea"
"Jos venäjällä pelataan rulettia A) Eiköhän tuo B) Viimeinen mies C) Koputtaa puuta D) Piilopirtillä E) Last man"
"Olisin odottanut vähän enemmän Anna Puulta... Ei huono, mutta ei kovin erityinenkään. Vähän laimeaksi jää. Harmittaa kovin."
"R.I.P Kari Tapio Olit Suomalainen!"
"Ruotsille tulossa tänään helppo voitto. Itävalta ollut todella aneeminen ottelun alun jälkeen."
"Ei aavistustakaan. Mielelläni mä nukkuisin. Väsyttää ihan pirusti. Oon pyöriny jo tunnin sängyssä."
"Kaikki on kutistunut ja söin juuri elämäni omituisimman ceasarsalaatin. Kohta kodimmaksi."
"Eihän Google Docsissa voi edes muokata niitä valmiita tekstityylejä. Mikä pettymys!"
"Kutsu Asta-koti -messuille perjantaipäivälle. Onko joku muukin siellä sit kuin mä ja rakas synnyinkyläni Punkalaidun? :)"
"iskä menee viroon hakemaan kaljaa yms sillä välin ku mä ja äiti ollaan lontoossa......... :---------D"
"Koin, että sä olit aiemmin enemmän mukana tällä sisältöpuolella, mutta onko nyt tehtävät teillä toiset/johtuuko tilanteesta?"
"Ok, kiitos. Sitten keksin jotain muuta."
"Tilastot 2010: aikuisia lisää 6 %-yks 2003->10, 10-12-vuotiaiden pienentynyt. Lisää retkivuorokausia. Jäsenmäärä pienenee yhä."
"Mikä on että saunalahti voi ryssiä ton numeron siirron näin huolella. Nyt pitäis tehdä uus liittymä ja numeronsiirtoon menee yht 30 päivää."
"olenko jo kertonut, kuinka syvältä windows media player on?"
"''millonkoha päiväkoti-ikäset alkaa ryyppään kiipeilytelineen takana? :3'' NIINPÄ :s"
"paras kuulutus aamun pykivässä junassa oli \"Olemme täysin tiedottomassa tilassa\""
"Vein vitsin :'D Sorii piti olla sun nick tos eikä mun...."
"En oo pilkunviilaajatyyppiä, mut mitä järkee on lähettää DM:llä kiitokset seuraamisesta? Weird."
"RT : Koodilla TKSP6528 ilmainen toimitus kun tilatte yli 100 eurolla! Tarjous on voimassa perjantaihin 17.9 kello 14.00 asti."
"jep pitää kattoa jos kerkeis näkemää! sen kyl jo tiiän et ei kaverin kanssa päästä tulemaan kauheen aikesin keikalle tai mitään..."
"on todettu. Muzak, vaikka kuinka huono, on kuulemma parempi kuin hiljaisuus..."
"voi mä en tiedä, sori :< leffa olis kyl mukava mut jos sitä yrittää kattoa yksin niin kyllästyy tosi helposti 8< syödä vois kyl"
"Eli periaatteessa selvä juttu, mutta käytännössä sitten joutuu miettimään, mikä on diftongi ja mikä ei + vierassanat on oma lukunsa."
"#hei Hereillä täälläkin. Syötiin myöhäinen illallinen, sitä sulatellessa..."
"\"Työläinen, joka on ylpeä työvoimansa myymisestä, vaikuttaa meistä lähinnä idiootilta...\""
"#pelipäivä ! ei jaksais enää odottaa"
"Sivu on päivitetty. Lisää sisältöä pukkaa..."
"Saati postilaatikkoa..."
"siis vain tuhat maksuttoman koulutuksen kannattajaa mielenosoituksessa?"
"no niin mirrorfootball. ne yön pakolliset huhut vielä nyt ilmoille niin pääsee nukkumaan. Tulee yleensä noin klo 01:24:35"
"kyllä! :) tuli kunnon hiki kun veti muutaman jumpan putkeen!"
"Ässien isoimmat minuutit, M.Malkamäki"
"kierros: poikkeus vahvistaa säännön, kun ihminen kohtaa ihmisen niin joustetaan,"
"Yay, it's weekend babe! <3 Ensiviikollekin jäi mukavasti duunia, mut kiva uurastaa, kun se palkitaan taas JVG:n keikalla+Tuskalla!"
"Keskustelu Norjan toimijan kanssa meni ainakin lupaavasti tänään."
"Juuri näin. Mutta aineistojen ei tarvitse olla luetteloitu samaan tietokantaan, yhteinen käyttöliittymä riittää: KDK."
"Nyt on hankittu danulle sänky! Toivottavasti ootte tyytyväisiä :D"
"Suuret pahoitteluni sain aamulla viestin, että tapahtumaa ei voida järjestää. Syy: Byrokratia. Suuret kiitokset kiinnostuksesta!"
"onneksi on täsmälääkkeet #migreeni 'iin :) Näytön tuijottaminen ei välttämättä tarpeen ;-)"
"Olli Martio: PISA ei mittaa matematiikan opetusta, vaan luetun ymmärtämistä. Muissa maissa taso laskee nopeammin kuin Suomessa"
"Mäki aloin just kuuntelee. Kuulostelee hyvältä. Sopii mun kynttilöihin"
"Futisturneessa ja Teme teki maalin , viimeksi Siivikkala turnaukseesa 10 vuotta sitten Aksun kanssa :)"
"Haluisin vaan kuulla mitä nää mutsit on selittänyt lapsille, jotka on venannut tota leiriä. \"Eih, kun kun..ööh\""
"Varjo-CeBit. Katsotaan mitä kaikkea jännää täältä löytyy..."
"nytkö backlash jo alkaa google+ kohtaan..."
"tekis kieltämättä mieli, mut pitäs ostaa muutaki samalla nii tulee halvemmaks jos ostasin ne toiset joskus toiste :_:"
"Nyt on pakko mennä nukkumaan mut aamulla taas alkaa aikaisin <3"
"Hienoa, ei tarvitse mennä tilastoissa viime vuoden puolelle! Black Swan olikin erikoinen hittileffaksi Suomessa."
"Wikileaksiin liittyen, ...kirjaston informaatiolaitoksena tulee ottaa kantaa siihen, onko kaikki tieto oltava saatavissa kirjastosta."
"Talvella 2001 oli Hämeessä upeat revontulet, 11 v aktiivisuusjakson huippu. Ensi vuonna ehkä siis jälleen."
"#A2ilta olen twitterissä nimenomaan kansainvälisyyden vuoksi."
"laitatin sen vaikken ollut koskaan edes käynyt. Pikkuriski, mut uskoin nettitietoihin(!) en oo katunut."
"Vähennysten kohteena olevalle henkilöstölle lukuisia vaihtoehtoja kuten uudelleentyöllistymistukea ja koulutusta, lupaa Nokia."
"ville leinonen ja maalauspuuhat <3"
"Alet ois ihania, mutta kun ei tarvii mitään :-(("
"Miks Janne Lahti ei ole Top5 maaleissa? Ai niin...."
"tyk niin voittaa. lilu on yleensä paska. ei ne voi vetää ens viikolla paremmin ku me. + meillä on nii älyttömät tukijoukot ja yhteishenki."
"Kohta Turkuun. Harmi, etten junalippuja ostaessani muistanut haluta pc-paikkaa. No ehkä toi akku melkein perille asti kestää."
"Nyt kun kerran Applen päästiin. Pakko todeta, että iOSn task manager on melko säälittävä räpellys."
"#muutos11 #k3 Ihan kaikkialla, aina."
"Joo katon :) Mistä sen oikeesti tietää että on tonne on tullu viestei :D"
"Ah, ihanan näköistä!"
"Marco B.kehotti menemään vahvuuksien kautta ja olemaan myönteinen. Kysyin, että mitäs sitten, kun on pirun lahjakas valittaja?"
"\"ja otetaas tähän tällanen pylväs, joo, ja sit jos katot vähän tonne sivummalle, poispäin kamerasta, joo hyvä\""
"Hih, loistavaa! Aika lailla obsessiobiisieni kärjessä tuo."
"suosittelee AppsFi tuomariksi Ulla Maariaa."
"\"Noin 30 miljoonan vuoden välein Nemesis syöksee tappavan komeettasuihkun kohti Maata, mikä selittäisi toistuvat massasukupuutot.\""
"Vanhanen käytti termiä poliittinen tahto ehkä 20 kertaa puheenvuoronsa aikana. Uskaltaisiko istuva pm ottaa näin poliittista vastuuta?"
"Khadra: Attentaatti - Jännityksellä maustettu, mukaansatempaava identiteetinhakutarina, turhan samanlainen vaan kuin Khadran aiemmat"
"voin hyvin kuvitella :D"
"Tuleepa hämärä taas aikaisin."
"Lallatilaa. Aurinko se lettuja maistaa! Kelpais ne letut mullekin. >:C"
"Mä asun aika lähellä Heilaa ja siellä on hyvät tarjottavat. Samalla voi käydä viiniostoksilla Suomen parasta tilaviiniä ostamassa."
"katsoin alkuun vain statistiikan. Myöhemmin totuus valkeni myös minulle."
"No mä tarvitsisin paremman hiirimaton ni ois mukavampi pelata mut en vaa osaa valita et kenet ottasin DX"
"En edes omista ko. boksia. :("
"keukokuumeessa. Kodin lämpöä ja silleen. Sairastaminen on persiistä. (@ koti)"
"En muista enää noita DHEA-annoksia, kun siitä on niin kauan. Minkähän sortin lääkäri tuosta LDN:stä tietäisi?"
"Vi***ilisitko sinä asiakkaallesi, joka tuo sinulle yli 1000€/vuosi? Minä en. Siksi siis vakuutusyhtiö vaihtoon."
"Varsinaisella 14 torjuntaa, nyt jatkoerässä 11 torjuntaa. Canucks aloitti pelaamisen vasta jatkoerässä."
"'Copenhagen' googlatuimipia aiheita. Maailma seuraa, seuraa sinä täältä ilmasto.org/koopenhamina"
"Pilotit lentää! Ylitimme asiakkaan odotukset ja päivän arvosana oli 5."
"Mikä on parempaa kuin saada positiivista asiakaspalautetta? Saada positiivista palautetta aiemmasta työstä potentaaliselta asiakkaalta."
"Vanha Veikkaaja osui sattumalta käteen. :n haastattelee RoPSin pj Risto Nivaa sopupeliepäilyistä."
"Parasta on se, että näkee työn jäljet. Puoli päivää kun jaksaa vaivata, niin on kerralla kuukauden leivät pakkasessa. ;)"
"Jos ke testaamani on liian suuri, joudun odottamaan 2012 mallistoa. Toi on kyllä MUN merkki."
"Terveiset Ikaalisista, olen konsultoimassa kehittämisprojektityötä ja tutustumme Twitterin maailmaan."
"Ai, se valmentaa vielä jossain."
"Saksalainen huumori. Ihan kiva. Lol"
"Taas tuli seurattua myrskyjen jäljiltä sähköttömien lukumääriä. Vaan nyt on kova nälkä!"
"RT : yli 65-vuotiaista 34% käyttää nettiä ja määrä kasvaa. Työsarkaa riittää :)"
"Mahtaa olla helppoa se työnteko :D Hyväki palkka?"
"ai ollaanko ! koska sulla on ja mille linjalle ?"
"Apua mikä (maanantai)kooma."
"Stamkos ja TB sainaa varmasti,mutta miksi pitää venyttää/vedättää... En ymmärrä. Rahaa rahaa ja enemmän rahaa."
"Kaupallisten aineiden kerjääjäyliopettaja kertoo Hesarin etusivulla kokemuksistaan."
"Tuo on ainakin suoraan Vaalikoneen datoissa... (Ei ainakaan toistaiseksi avoimena datana jaossa.)"
"Täällä istutaan ja mietitään suosituksen nostamista 7,5 mikrogrammasta kymmeneen! Epävirallisesti onneksi suositellaan enemmän."
"hahaa, vai että karibialle :D.. kuinka iso se kone oli? :D.. retkisaha, wtf? :D:D"
"siihe, et tule noi tiedot, et mihin lukioihin jne. pääs"
"juoksi aurinkoisen Tullisaarensalmen ympäri, selaa Kuukausiliitettä ja lykkää tasatunneilla lähtöä Arkadiaan."
"nyt tulee kesäletti!"
"Ei paha! Sulta puuttuu vaan vielä gimmickit jotka jaetaan esittelyssä. ;)"
"Tein aamupalaa, päätin sittenkin tiskata ensin, sen jälkeen olinkin jo lakaisemassa lattiaa ja vaikka mitä. Hups."
"Facebookista luettua \"VAU! Pistettiin Venäjälle kampoihin ilman natsien apua.\" XD"
"#Helsinki , Seremoniat takana, nyt nukkumaan ja päivällä kotiin"
"Hämeenkatu vieläkin suljettu Tampereella. Bussit poikkeusreitillä. Onneksi ei ole iso viivästys."
"Mutta siis Twitterissä toki yksityishenkilö ja toimittaja menee aina sekaisin. Älä siis osta osakkeita mun lausuntojen perusteella."
"sis ei siin sillai mitää vikaa ollu mut i've seen better :D ne oli hyvät yhdessä !"
"Mahtavaa! #aplodit RT Proakatemia järjestää Tampereen ensimmäisen TEDx:n! www.tedxproacademy.com (via )"
"RT Tweettailu on rajoja rikkovaa. Facebook vain vahvistaa niiden piirejä, joilla on jo sosiaaliset suhteet kunnossa"
"Scription Avoimissa tänään aiheena vaikuttava bloggaus."
"Ei tulkinnanvaraa? \"Laiton lähde on myös sellainen teoskappale, jota suojaava tehokas tekninen suojaus on luvattomasti kierretty\""
"Christensen pelasi myös pitkään pöydissäni torstaina ja lauantaina. Ei ole mielestäni niin tiukka, pelottava ja arvaamaton kuin Balaguer."
"pystyyks sinne jo nyt ilmottautuu o_o tai mitenn ja missä"
"Jaa, vai että Järvenpää. No mikä ettei, se olis ihan kiva jos on myös sisämahdollisuus. onko se puisto siinä jossain lähellä?"
"voi vittuperkelesaatana mitä paskaa. ei oo todellista. en kestä. vittu."
"mietin et mil tän vihreyden sais pois nii aloin kaivaa hiusvärejä sielt täältä sit sekotin ne (punane+pinkki+lila) ja laitoin päähä.....XD"
"Uusi vuosi, uudet kujeet? Mutta jos on vanha pää ja vanhat tavat?"
"Ok, tehdään näin. Terkut pojille!"
"Viimeisenä palkitaan Vuoden viestintäteko 2011: Suomen maabrändivaltuuskunnan työ #procompva Onnittelut!"
"enpä oo testannut. Kiitos mielikuvasta! :) Juoksutrikoot ja pädi selässä vyöllä kiinni?"
"Juuri kerjäsin saman vanhan pullon töistä itselleni :)"
"Montako kielioppivirhettä voi olla yhdessä: laser hampaiden valkaisu? Tahdon myös tuollaiset laserhampaat! :D"
"Bluehost.com kannattaa tsekata. Edullinen, luotettava, hyvä control panel ja eriomainen WordPress-tuki."
"Opinnäytteen kansitus käynnissä. Sen jälkeen"
"HAUSKAA XD minkä stipendin sait? :D (onneeeaa <3)"
"Mökkeily on hiljentänyt twiittaamiseni. Luulin, että käy juuri toisinpäin.. Olen visertänyt vain lintujen kanssa!"
"Tänään on muuten blogivapaapäivä. Sinkkarit voittaa. Kommentteihin sain kuitenkin vastattua :)"
"kylla se ruskee hiusvari vaan sopii mulle paremmin imo"
"i wonder y :'D"
"+1 RT : Windows-only printterit on sieltä. Tai yleensäkin mikä tahansa windows-only laite. (walled gardens suck ! )"
"Stagella ohjelmamuutos \"Social Network Analysis\" peruuntunut ja tilalla Olli Parviainen: \"Verkostot ja sosiaalinen media.\""
"Juhani kertoikin, että olette hankkineet dittingin. Siisti vekotin. Haluaisin sen pienimmän kotiin :)"
"Mitä kuuluu? Terkut sohvan pohjalta, kuumeinen ilman kuumetta, toimintakyky 0."
"Olin ahne ja söin itseni ähkyyn ja jääkaappi on vielä täynnä ruokaa...Haaste edessä."
"heli järvinen on aina cool!"
"nii joo sullahan oli jussina synttärit :o myöhäiset onnittelut ♥"
"eilinen ukkonen päätti tappaa meidän modeemilaatikon -.-' toivottavasti huomenna löytyis suht. halpa jostain, en tykkää olla ilman nettiä.."
"ManUlla vapari hyvästä paikkaa."
"sitä pitää tukea, että poliitikot pääsevät arkadianmäeltä nopeasti kotipaikkakunnilleen ja takaisin..."
"Kiitos ehdotuksestasi, välitän sen eteenpäin verkkopankkia kehittäville asiantuntijoille."
"mitä sä nyt reuhaat tääl? :D"
"Politiikan siirto FB >> Twitter, ei huono idea. Voisin sääliä ei-poliittisia ystäviäni ja tehdä samoin... ehkä jo huomenna..."
"Mistä Windows 7:ssä säädetään hiiren nopeutta? :D"
"Olisiko tämä huuliherpeksen hymiö :-)* (vaikka itse asiassa ei ole mitään hymyiltävää)? Siis :-(*"
"mä kyllä ymmärsin, mutta pariin kertaan piti lukee.. :DD mutta miks se noin sekavasti välillä kirjottelee.."
"E-rich: ei olis pitäny kirjottaa entryä illalla – mautoviha pitää nääs hereillä. Sellasesta tekis mieli itekin potkia joskus peilit irti."
"Aika hyvää päättelyä, oot on the roll :) Ilmiö->instituutio vaatii myös sen, että ilmiö pysyy samana."
"HS Labsia kiinnostaa etenkin paikalliset ja naisille suunnatut palvelut, uutisten uusiokäyttö ja arjen helpotus."
"IL ja päivän \"paras\" juttuidea \"Jos lottomiljoonat lahjoittaisi hyväntekeväisyyteen, rahoista hyötyisivät mahdollisimman monet.\""
"Windowsin ohjelmistoista MS Live Writer on minulle täysin korvaamaton. Onko Macilla yhtä hyvää vastinetta blogikirjoittamiseen?"
"Just heräsin! Suunnittelen, että Purattaisin koko illan. Joten hyvää!"
"Heh, no luen kyllä joskus niitäkin :D"
"luultavasti. Tässä 20km päässä ukostaa kunnolla."
"Mari Vaattovaara: Edelleenkin iso osa kysynnästä painottuu luonnonläheiseen, rauhalliseen ja pientalomaiseen asumiseen."
"Vaikka asiakkaat ovat lomalla, niin lähettävät silti uusia tarjouspyyntöjä. Haittaneeko tuo?"
"Kuka tulis kahvilla käymään?"
"puuhastelee gradun parissa!"
"Nellissä on tunnetusti ongelmia, mutta käyttöä on ja tarvetta vastaavalle palvelulle; jotkut asiat ovat ihan hyviäkin."
"crap, pakko on nyt sitten kokeilla tätäkin..."
"kuultua:\"Esitimme maabrändirapsaan luovaa taloutta. Ei mahtunut\" \"Ehkä sen korvasi tehtävä isoäideille leipoa pullaa lastenlasten kanssa\""
"Blogger on sekaisin: hallinnointiin ei pääse, postauksia puuttuu ja kaikki yleisesti ottaen kusee kintuille. Odotellaan, odotellaan."
"Nyt hiljentymisen paikka, ruudukon ulkopuolella. Rauhallista aikaa kullekin säädylle!"
"arvioippa, kuinka suuri osa omistamistasi keittokirjoista on sellaisia, joista et ole reseptiäkään koettanut?"
"Windows-Explorer yritti pahasti retkuttaa selainvalinnassa! Painan Google Chromea ja samassa onkin Explorer liukunut sen paikalle!"
"Voi ei! Mä missasin tämän shown, mut lauloin kyllä Joplinin Mercedes Benziä eilen.Kauanko laulut jatkuu?"
"Jokainen aamu, Jokainen ilta, etsin sua maailman kioskeilta."
"Niin, siitä ois kiva lukea lisää. Meillä töissä vain yksi mies, 14 naista."
"Kiitos lle loistavasta opastetusta kierroksesta perjantai-iltana. Syyskaudella sitten konserttiin! :)"
"Nimenomaan se tyhmä, ignorantti ja ennakkoluuloinen kansa. Joo, täällä sitä perjantai-illan ratoksi lyödään omia...:/ :D"
"Ihan vaan VR-keskusteluiden kunniaksi ;D"
"siis toi mr. schuester ja ketä se gwyneth paltrow näyttelee"
"#someorghaaste Mä haastan Pikatsun sekä jonkun digimonin! Huomenna pitää tosin miettiä kenet haastan mukaan kuntonyrkkeilyyn."
"Minä luopuisin ensin iPhonesta ja vasta sitten SportsTrackeristä. :)"
"jumaleisson miten tyhmän kuvan suomesta saa Big Brotherin kautta.Kuin vajaaälyiset penskat meuhkaavat tuolla.Näkee Cathyn naamasta-->"
"iPhone on varmasti edelleen paras taskutietokone-ekosysteemi, mutta N9 voi olla paras puhelin."
"Joo, oregano ei ainakaan ole vahva niin vaikea pilata. Teen \"kreolilaista kanapataa\".."
"Rakenna keskinäisen kunnioituksen kulttuuria"
"Tässä kun on nauttinut asiakkaana kotibaristan tekemää lattea, on ehtinyt miettiä konseptia samalla."
"yritä muistella rakas <3"
"Joo, ja ilman, että jokaiselle kaupungille nauretaan. Jopa Kouvolassa on juttuja, jotka voivat olla mielenkiintoisia."
"...ilman, että tarkastaa Wikipediasta"
"Kauppaan jäivät munkit :)"
"Risotto on kyllä herkkua. Itse arvosta pinaattirisottoa. Ja sienirisottoa ja tomaattivuohenjuustorisottoa ja ja ja... You name it!"
"jos sen nimi onkin adam *horisko* tyhjis tietää että se on tutkatiimin salainen neljäsjäsen :DD"
"Itävallalla on ainakin euroviisustandardit täyttävä kipale."
"tiedän, siksi tässä ei mitään tapahtumisia järkkäillä vaan ihan \"ollaan samalla nurtsilla samaan aikaan\""
"\"Seuraliikunnasta syrjäytyneen nuoren kannalta kyse on paljon muustakin kuin vain liikunnan loppumisesta\" > kaverit, hyvinvointi"
"Vielä on kesää jäljellä."
"Monni on feenix lintu!"
"Ei Minni olis vielä halunnut kotiin lähteä..."
"Sillä saa ihan tajuttoman hyvää jätskiä"
"matkaa kohti DTM:män 17v synttäreitä! baila baila ja nyt vedetään oikein urakalla ilmaista viinaa, ahh! ens viikolla oon sit kiltti poika :)"
"Sosiaalisen median workshoppi on käynnissä. Jo nyt keskustelu on todella aktiivista ja inspiroivaa!"
"DMää vaan edelleen jos on hinku päästä Plussailemaan mun kaa. Tää on sellainen Once in the lifetime juttu ;)"
"Vuokraamme tilaa päivähinnalla, noin 40 m2, Sanaluokan vuokrat:150 e + alv puolelta päivältä ja 275 e + alv koko päivältä."
"Seuraavassa työvuorolistassa haiskahtaa loma."
"kun on koulu vs. ht.net niin tykkään aina kun ht.net voittaa ;)"
"miettii kirjoittaisiko taas kirjoituksen Uuteen Suomeen. Saisi taas kerran täyslaidallisen niskaansa. Toisaalta, mikäpä olisi sen mukavampaa"
"#mmkisat #mmlätkä SUOMI ON MAAILMANMESTARI. Ylen lähetykset saa arvoisensa lopun, ensi vuonna maikkarin vuoro. Take a bow. Kiitos näistä.."
"Oulussa tänään maanantaina tutustumassa yliopistoväen kanssa opetusportfolion saloihin."
"Voi tätä Suomi-iskelmää. Ei sitä kauan kestä, kun yöradio, kisu ja kumppanit asialla. Pakko mennä nukkumaan."
"heleposti :D on tullu pikkulapsille lauleltua :D"
"kirjoittaa asioita... ja muisti miksi muinoin ihastui Kauppalehden pariin blogiin - ja kknetwork.ning.com'in Junttiklubiin..."
"baareilemassa. Ei kuitenkaan maikkelissa.. Vielä."
"viisut alkaa"
"heh, Maijukin sai tänään uuden iPhonen. Opetteli käyttämään sitä töissä. Olen teille kade."
"Rantatorikalta varsinainen #joutsen. Vika lyöjä, mies ykkösellä kun lyömään. Mies kakkoselle, mies kolmoselle, mies kotiin."
"ihmettelee, miten edari saattoi päättyä jo ennen ysiä. TyTe ja Ryhmä Lex päättivät sentään hiukan edes venyttää ja äänestyttää."
"selvisi kunnialla kärsimyksestä ja näyttää sammakolta ainakin tämän ja huomisen päivän ; )"
"Niin ja no, varasinpa nyt kuitenkin lennot New Yorkiin huhtikuun lopulle. :)"
"51% uskoo yhtkunn hoitavan riittävän eläketurvan. Vain 21%lla suomalaisista on vapaaeht eläkevakuutus, kertoo Harri Lauslahti"
"Eikö Bluesin tulos ala joka vuosi plussalla? Sen jälkeen tulee miinus ja nolla. Tänä keväänä ei tarvi niin paljon konserniapua."
"Stadin herruus ratkaistaan tänään.. Neljännentoista kerran tällä kaudella."
"sitä samaa kiitos!"
"Kuinka monta miljardia sinä maksaisit Skypestä?"
"Helsingin Kokoomuksen piiritoimisto on joululomalla 3.1.2011 saakka. Hyvää joulua ja menestystä uudelle vuodelle 2011!"
"humppaa taikka kuole"
"Ehkä tilaan siis martinin seuraavalla kerralla!"
"Onko New vegas hyvä :)"
"kai se on ostettava PS3 GT5.n takia"
"Ohhh uusin Harry Potter, voisi viimein katsoa, kun dvd:llekin on tullut."
"kävin pizzalla.nyt vaan chillailen hetken"
"Jees, jotenkin ne javascriptit pitää saada sinne koodiin tulostumaan..."
"Nyt loppui Tweetdeckin notificationeiden kanssa kärvistely. Kytkin lähes kaikki pois. Ja voisin taas kokeilla sutjakampia klienttejä Macille"
"Huhtikuussa kesän keikat tietoon!! Jee!"
"Uusi vuosi Helsingissä! Hyvää uutta vuotta 2011 kaikille!!:)"
"Juuri mun tuurilla masennus on sitä sorttia, et lihon kuin pullataikina enkä laihdu kuten useimmat. No ilmankos kun syön suruuni"
"Tänään tarkastetaan, onko Svetossa pakkasta."
"ry:n netti edelleen poikki (lue: kukaan ei tiedä kenen vastuulle laite kuuluu) GlobeSurfer II, itse en aio korjata."
"seuraavaks varmaan epäilet Murphyn olevan sukua Liusjärvelle? :D"
"Webbisivujen suunnittelussa sisällön ja sen rakenteen määrittely on edelleen haastavin vaihe. Ainakin kun informaatiota on paljon..."
"Viittasin viestiisi jossa mainostettiin jotain mutta linkki puuttui siitä ;-)"
"Hyvä ohjaus? Poimintoja Aikuisopiskelijan viikon yleisön ajatuksista..."
"Mausteosastolta pitäs löytyä, jos ei löydy, valita wäiskille tai vaihda kauppaa."
"ja Kruununhaan päämaja."
"Pääsin toiselle kierrokselle työpaikkahaastattelussa!"
"Lunta tulvillaan on tiistai tää."
"RT Toivottavasti Nokialle ei puhkea MS-tautia."
"elämä on tuskaa, kaikki pissii - pissi sinäkin. Muuten vois olla vähän kun Uneton Seatlessa, mutta en haluu Tom Hanksia mun takapihalle..."
"TEM \"hallinnollista taakkaa kevennetään yksinkertaistamalla voimassa olevan lainsäädännön tiedonantovelvoitteita\""
"Kun joka kortissa näkyy ihan aktiakin, niin eikös pusuttelu sen rinnalla ole aika pientä."
"Vaan entä uusi yhteisöllisyys? Uudet kontaktit?"
"Pitkästä aikaa matkalla busseja kuvaamaan :)"
"On tänään tavattavissa kävelykadulla klo 15-17.30"
"hei voisko netti toimia D: TAHTOO MESEEEN !!!11"
"Pitäisihän se jo tietää, ettei kannata syödessään touhuta muuta. Söin just huomaamattani 5 Amppari-jätskiä ja vielä tekee mieli lisää."
"Toisaalta Purjehdusliitto arvosti Multalaa niin paljon, ettei valinnut tätä olympialaisiin. :)"
"RT :D RT Me turkulaiset ollaan mulkkuuden ylipappeja, siihen pitää vaan tottua."
"katottiin eilen muuten 127! ihan jaudekiva leffa!"
"joo löysin kans sit englanninkielisel haulla samat tiedot. En keksinyt miten saan sivustot näkyviin igoogleen, kaikki muu jo!"
"miettii haluaisittekohan syyslomatarjouksia.. Onko toiveita kohteista?"
"97. Okeanos, hän on autuas, häntä eivät kosketa kurjuutemme."
"Keitä kaikkia siellä on?"
"Alkaa totuus hakata kasvoihin. Loma on ohi :O"
"Aikatalon Time Bar myöntää alennusta Kela-kortin esittäville. Kehotan välttämään paikkaa ja muita paikkoja, jotka soveltavat samaa käytäntöä"
"Huomenna perjantaina ja maanantaina grilli kuumana Lasipalatsin katolla. Puikoissa Petteri Luoto. MTV3 Huomenta Suomi 08:38->"
"Twitter ja Facebook webin kautta, Twitdroyd, Tweetdeck, Socialite, Sociable, ja on niitä joku muukin sovellus ollut..."
"#tieke Riku Mäkelä, Tekes, Oppimisen ympäristöjen kehittäminen"
"Aamupäivä lepoa ja elpymistä... Illalla ehkä lenkin tapainen"
"ja kyse on ansioristeistä. pitää tarkastaa lähteet kunnolla. jos näillä keleillä hiihtään, nii vähän jotaki voikkua pohjaan ja menoks."
"paljon onnea =)"
"No, sinähän siinä menetät. Pari osaa on vielä tulossa."
"Toivottavasti Lucas arts julkaisee kaikki vanhat. todella vanhat seikkailupelit uudelleen iphonelle !"
"Joko oot muuten saanut tolkkua siitä lämmitystolpan käyttöliittymästä?"
"Oho, kellohan on liitänyt eteenpäin. Vois lähteä kotiin."
"niin ja tänään helsingin kaupunginteatterissa kolme iloista rosvoa med äiti, viltsu, remi, rasmus o rudi. illan kruunasi ihanainen ilpo."
"Kuulostaa jotenkin etäisesti tutulta toiminnalta ;) Jatka samaan malliin, Anna, niin me muutkin :D"
"''Kellonajan synkronointi, haista kone vittu'' ...tää työilmapiiri on ehkä paras :D"
"Kisa on päällä, ensimmäinen Ebookersin messuosastolla ja sanoo tunnussanan Facebook tai Twitter, palkitaan!"
"Suuri päivä julkishallinnolle? Tasavallan presidentti tuli tänään Twitteriin: RT"
"Helvetillinen helle jatkuu... En tykkää tästä enää yhtään:[ Ei tiedä, onko kuumetta vai muuten vain ihan helvetin kuuma. Suututtaa!!!!"
"Tehdas työstää jo täydellä teholla! Nyt projektia teossa Kuvapäille, Blue Medialle ja Dreamillille."
"piti just heittää et luultavasti just ne, onks niil isot bileet ku pääsee ylä-asteelt?"
"Ehkä kouluissa pitää alkaa järjestämään teknisten koodien sanaston peruskurssi, jotta ihmiset ymmärtävät mistä puhutaan?"
"Paljon on kaikkea."
"Totta kai sopii, kumpikin antaa sopivasti aihetta pölhöilyyn kansalle."
"Mulla on 0.21.5 Mac-versio, täytyy yrittää kaivaa toi beta jostain."
"Hyviä lehtiä olet lueskellut. V8 ja rodi-lehdet nimittäin. Voisin muuten hakea, mutta omillakin lehdillä ollut suunta ulospäin."
"ei malttanut odottaa huomista....kuka muka on määrännyt, että jouluaterian saa syödä vasta aattona?"
"ja Ilonan setti oli kanssa tosi hyvä, sillä maallikotkin ymmärsivät."
"RT : Havainto: Suomen nuoriso osaa käyttäytyä. Voisimme joskus ottaa oppia heistä"
"Viiden viikon loma alko än yy tee NYT!"
"SUPER FIILIS! Loistava sää, pääsin töistä aikaisemmin ja huomen tekemään parasta coniohjelmaa koskaan ihanimman lauman kaa ikinä!<3"
"valittiin Uudenmaan ympäristönsuojelupiirin puheenjohtajaksi vuosille 2010-2011. Upeaa tehdä luonnonsuojelutyötä hienojen tyyppien kanssa!"
"Joo Frangenin sanomaksi kerrottiin sillä sivullakin jolta poimin, 140 merkkii ei vaan riittänyt siihen :P Sukkahousuniksit on <3"
"Just muistin ja tajusin, että toki haussa tulee aina suoria -pdf:iä. Kiitos muistutuksesta. Oon ihan nössönä :/"
"Huomenna Lohjalle! Tämä työpäivä alkaa olla jo pulkassa."
"Katri voisi kyllä pysyä poissa tv:stä ja keskittyä vaikka mallintöihin ja olla antamatta haastatteluja."
"pitäiskö vaihtaa tää kosketusnäytön suojakalvo? Heijastaa ikävästi.."
"no voe voe, mikä kamera kyseessä? Mulla vanha EOS, jonka akun voin raahata mukanani :)"
"26. päivä alkaa Vierihoidolla Facebookiin -kurssi, osallistujia mahtuisi vielä muutama pirkanmaalaisista yrityksistä, sana kiertämään!"
"Mulla ei oo pyörää. :D"
"haha : D mä muistan ku aki oli viel meiän lv ja se sano, et 3 ''huonoo'' merkintää wilmaa nii tulee tunti jälkkää, mut niit ei"
"Tänään kaupunginhallitusryhmä. Agendalla mm. talousraami, tilinpäätös ja henkilöstöstrategian seurantaa."
"Jostain syystä tämä on monille meille toimittajille hankala väline. Onko sulla vastausta siihen, miksi niin on?"
"Eli tiedän, mitä pitäisi käyttää, mutta en jostain syystä saa sitä toimimaan oikein :-/"
"K mää twiittaan sitten sulla takas ip:n toivottavasti toimii :)"
"Apple tv ja time machine? Millaisia ne ovat?"
"ei ole, mutta pitäs varmaan luoda. Kiitti vinkeistä, pitää perehtyä uutuuksiin :) Laitellaan vinkkejä kun löytyy uusia helmiä. xoxo"
"n miehet ovat onnesta mykkyrällä Kuun Wieninleikkeestä – se räjäytti tajunnan! Suosittelevat! Jäämme odottamaan jonoa…"
"se tunne kun soitat mummullesi ja hän haluaa samantien lopettaa puhelun. jo toinen kerta peräkkäin. jaa niin miks mä en soita useammin?"
"Itse äänestin Amorin etsintää ja muotiblogiksi mungolifea :)"
"Muistin vasta tänään, että poltin lauantaina tupakkaa ja se teki hyvää."
"Viikonloppuna vähän taas remppaa. Ekaks maalatut keittiön kaappien ovet takaisin paikoilleen ja sit su kattolistat paikoilleen."
"En osaa ottaa kantaa noihin, mutta työikäisen ihmisen on pidettävä huolta omasta toimeentulostaan, jos on terve ja jne ja yms. UGH!"
"Sunnuntai aamun nautinto. Taikamukillinen maitokaakaota ilman sokeria ja säilöntäaineita. Fazerin Ögon 99,9% kaakaota."
"joko se on pyörtyny?"
"puoluehallituksessa miettimässä verotusta ja vaaliteemoja ensi kevääseen"
"tuutko Kamppiin asti?"
"TV2:n Kolmen koplaa katsoessa päällimmäinen fiilis on myötähäpeä. Totaalinen rimanalitus"
"toivoo että Hesarin sää olisi taas väärässä ja ettei tänään kuitenkaan sataisi räntää."
"alakulttuurin nousu ja uho, Turussa nyt!"
"Kuuntele Bassoradiota klo 19-21, luvassa mun ja Dj Mekaanikon Rytmisektori - hyvää musiikkia ja asiaa musiikista!"
"Tänään ensi-illassa 10 Oscarin ehdokas, Coenin veljesten elokuva Kova kuin kivi (True grit)"
"tällä hetkellä tilanne on se, että kattoipa asiaa oikeastaan miltä kannalta tahansa niin, no: life rulezzz"
"JUMALAUTA MENIN TORKKELIIN SITÄ VASTAAN!!!"
"Kahdella yhtä vastaan hyökkäys ja Niklas Persson iski maalin."
"Hah, aika paljon hajontaa, mutta itse kyllä kallistun Varietyn kanssa samoille linjoille :)"
"#annetaan mies. Saa ottaa säälistäkin (menee ulkoruokintaan)"
"En edes yritä kirjoittaa seuraavaa Tweettiä englanniksi: \"Päivä on mennyt ovenkarmeja maalatessa.\""
"Nostalgiatrippi Yle Teemalla: Kolmas Nainen live."
"joo, eikun otetaan joku pulkka perään ja kuletetaan siellä ! on tosi kovis jengi......"
"Jahas.. Piilaksos tilastot tehty. Twittercounter palasi osoittamaan oikeita lukemia."
"Kiitti. Kävin pari päivää sitten rekisteröitymässä."
"Tämä on viimeinen mahdollisuutesi näyttää kykysi. Talent-karsinnat Helsingissä huomenna perjantaina - uskalla osallistua. nelonen.fi/talent"
"Janne etsi se matto äläkä koko ajan vaan ihmettele sitä täällä intartoobzissa. Ei se kämppä nyt niin iso ole... :DD"
"Mahtava päivä Sometime 2010 -tapahtumassa. Ajatuksia paljon ja se kaappisome! Harmi että jouduin lähtemään jo ennen lop.puhuipennusta"
"Huomenna turkuun kielikurssille"
"Heiaheiasta ei omaa kokemusta, mutta ne fb-postaukset 15min imuroinnista ärsyttää."
"Uutta Kesäduunit.fi:ssä - Nyt voit \"tykätä\" mistä tahansa toisen käyttäjän osaamisesta ja luoda näin omia miniverkostoja!"
"camping alueella vai portilla? :p"
"Mä otan itse kunnallisvaalit, mutta tuen EK-vaaleissa tätä jengiä."
"kello on myös aika vähän, se voi nukkua."
"Poisti lumet veneen pressun päältä. Hyvin talvehtii."
"luin viime yönä jotain kielimatka esitettä ja tuli taas kauhea matkakuume ! Haluan lähteä britteihin kielimatkalle enskesänä ;u; ♥"
"a ihmettelinki et mite nii uus kuva :D perus katri (y)"
"Jep. 30 sekunnin puhelussa käy läpi usean tekstarin asiat. Paljon tehokkaampaa."
"millonkas voi tulla XD"
"voimia sinne kaunis, onneksi syöpään enää harvoin menehtyy ja lääkkeet on kehittyneet..."
"Montako Ferrarin moottorilla ajavaa autoa on tÃ¤llÃ¤ hetkellÃ¤ Formula ykkÃ¶sissÃ¤???"
"Onko tietoa, onko TV-lähetyksessä GPS-seurantaa? Radio tuo tunnelman paremmin esiin, mut vilkkuvat pallot ruudulla jännitystä."
"Mulla jäi pari vuotta sitten suorittamatta matkaan annettu haaste,minkä sä voit toteuttaa: Kävele Younge Street päästä päähän"
"onkohan urheiluanalogia hyvä? siinä toimintaympäristö on vakioidumpi. huippusuoritusta voi optimoida enemmän."
"Joko vaaleissa olisi tarjolla ammattilaisten hyvin miettimiä somea käyttäviä kamppiksia? Ikäkysymys käytön osaaminen ei puolueissa enää ole"
"Kiitos kannustuksesta!"
"Ole hyvä, älä odota liikoja!"
"Tottenham on ollut Valioliigassa jo useamman viikon ajan täysin onneton nippu. Silti en yllättyisi, jos UCL-hurmos taas löytyisi."
"lähtee tänään Chileen. noi pitkät lentomatkat on kyllä ihan kaameita. en pysty nukahtamaan sitten millään."
"Kahvia ja jarren kronologinen kappale numero 4"
"Nyt alkaa FCB:n peli!"
"Yritykset, jotka ottavat tärkeimmäksi päämääräkseen \"voiton maksimoinnin, eivät siinä onnistu,ainakaan pitkällä aikavälillä. John Kay"
"Jos perhanat vapauttavat eläinperäiset proteiinit rehutuotantoon, niin voisin vaikka vihastua."
"Helvetin eeppinen aamu, eikä se taida olla ohi vielä pariin tuntiin. Ei helevetti oikeesti!"
"jos siitä tulis enemmän hyötyä ku haittaa,nyt voisi kätevästi laajentaa omaa postituslistaa :)"
"Eilinen: \"Anteeks herra, voisinko ottaa sun kessistä kuvan lomautetun insinöörin (amk) blogiin?\""
"sunnuntaibrunssi opiskelijaruokalassa - joku jo sanoikin, että unicafe vois ottaa oppia"
"RT : #sometime2010 #vikingjatkot on nyt juhlittu. Kiitos kaikille maalla ja merellä! Oli mahtavaa!"
"Keittiöremontin teko täysin vituralleen rakennetussa talossa on äärimmäisen turhauttavaa. Kai tämä joskus palkitsee. :-|"
"kirkollisen johtamisen foorum alkaa Aulangolla"
"Perjantain radioaamu: Riston valinta ja Aristoteleen kantapää."
"Onnistuu. Muutenkin pitäs uudestaan käydä siellä, niin vois ajottaa porukkamatkan merkeissä."
"Haloo Pohojanmaa !!! Tänään Seinäjoki, Tangovapaa vyöhyke !!!"
"menee vaikeaksi englanniksi :P ongelma tulee siinä ettei yksi sana mene useammalle riville, ainakaan oman kokemuksen mukaan."
"#euroviisut hahahahaaahahah, ja tuo säämiskässä oleva pullea tanssija hahaahaaa"
"Voi ihanaa. Aurallinen migreeni iski. <3 ..."
"Ja lisää aurinkoisia RT-kiitoksia"
"Ulkoasua päivitetty. Sekoilee vielä, vissiin kesken ylläpidolla."
"Mut jos joku on nerokasta, niin Google Gmailin Contactsit, kun osaa erotella etu- ja sukunimen samassa pötkössä! MAHTAVAA!!!!"
"Vastasin pk-yritysbarometriin. Jep, toiminimeni liikevaihto on alle 0,2 miljoonaa euroa (pienin vaihtoehto)."
"Myytiin mainostilaa ilmakitarasta. Pyysin tarjouksen kirjallisena."
"Hirvestys varmaan vie kyllä tähän aikaan vuodesta tuota aikaa... =) Jääkiekkoa ja lentopalloa meilläkin harrastetaan =)"
"Teiltä puuttuu pakit meillä on kohta huikee pakisto jos huhu pitää paikkasa et White tekee viel jatkon... Jännät päivät.."
"IS: \"Katainen ei tunne pistoa sydämessään\". Kuinka voisikaan."
"jo nesbon lumiukko pääsee sarjaan \"tästä kirjasta tehtyä elokuvaa en uskaltaisi katsoa\""
"Tämähän alkaa muistuttaa naisten MM-finaalin rankkariskabaa..."
"Hetemäen ehdotus ei yllätä. Verokevennyksiä rikkaille ja siirretään verotusta progressiivisesta verotuksesta tasaveroon..."
"jaska on paikassa \"Cafe Torpanranta Munkkiniemi\", sbottauksia 3 ja muita kayttajia 1."
"woohooo! Kiva juttu :)"
"Vähä helmi toi meidän kässän sijainen, päästi meidät tuntia aikasemmin! :)"
"Astui valkeudesta kaupungintalolle ja kirjoitti blogiin. Pitkän illan ilona Helsingin energian kehitysohjelma ja vino pino aloitteita."
"MUTTA luonnollisesti jokaisella on oikeus valita itse feedinsä:)"
"no espooseen, helsinkiin, vantaalle tai vaikka lohjalle. Ettei toi reissu olis pelkkää työtä! :-)"
"siis tuo blogikirjoituksesi"
"turvallisesti hyvinkäällä lämpimän peiton alla, ihme etten jäätynyt kuoliaaksi tampereella -.-"
"Joo, tuolla on kamaa niin valtava määrä ettei taitaisi koko saitin uudistus ihan kertalaakista onnistua."
"Kertokaa mielipiteenne, mitä mieltä olette Facebookin profiiliuudistuksesta, mitä hyvää/huonoa?"
"Tajusin tänään: Soini vs Soininvaara eri vaalipiirissä tosin."
"Tästä olisi mielenkiintoista kuulla lisää."
"Eiköhän tässä aika alkuvaiheen duuneja ole jonkinlaisen \"käyntikortti\"-sivuston pystyttäminen eli sitä myöden sitten..."
"Kiitos ! Päädyin Google-lomakkeeseen kuitenkin. Palautetta kerään myös blogin kautta www.ideapakka.fi"
"Ja huumorista ja huolenpidosta!"
"#Linnanjuhlat Pellavapuku oli aika hm...."
"missä oot muute töissä??"
"Arial on epämääräisesti leikattu, kyllästymiseen asti käytetty eikä siitä ole riittävästi versioita kuten vaikka Helvetica Neuesta."
"Heija!! Hyvää ruotsalaisuuden päivää kaikille. Miten tätä nyt sitten juhlistetaan?"
"Toukokuun viimeinen pvä puristi lopulta helteelle (mm. Salo ja Hyvinkää), lopullinen hellepäivien lukumäärä siis 3."
"Olen lähettänyt hetki sitten päämedioille tiedotteen tulevaisuuden suunnitelmistani. Ei ole koskaan liian myöhäistä avata uusia latuja."
"Talvi 10-11' kestänyt etelässä 130 vrk. Lukema jo 10-15 vrk yli keskiarvon, pohj. vielä normaali. Lukema kasvaa vielä yöpakkasten takia..."
"Aamun avaaminen Sibeliuksella tuo päivään jotenkin juhlavan tunnun."
"Kiitos terveisistä. Hyvää kesää sinnekin! - täällä pidemmät piuhat näin heinäkuulla, näemmä :D"
"Jännittävä käänne arvonnassa, pippurimyllyt siirtyvätkin eteenpäin... !:)"
"Koko eilisen päivän Manhattanin kiertelyn jälkeen suoraan lentokentälle ja yölento Lontoon kautta Helsinkiin."
"Aamun ongelma ja ratkaisu: mikä #sulop? RT : Tämä #sulop on siis jotain sulautuvaa oppimista eikä :uiston guruluento."
"Kesäloma sujuu hyvin, jee ;) Kaikkea hyvää kaikille!"
"Vapaa kapitalismi"
"Mustikkapiirakkaa ja Flammenkuchenia. Vois sitä huonomminkin. :D"
"Olenpa tänään todennut, että merkittävä osa suomalaisista twiiteistä on rakkaudentunnustuksia Justin Bieberille.^^"
"Kysely: Millä sanoilla kuvailisit Twitteriä (6 ominaisuutta)"
"Ai nii Adam! Ikinä en kyl mee keikalle Kaapelitehtaalle, ellei sinne myydä noin puolia vähemmän lippuja. Hilveä tungos. No mut, Adam <3"
"2011 eduskuntavaalit eivät nousseet somevaaleiksi, mutta onko yksienkään aiempien vaalien jälkeen analysoitu vaalikonedataa yhtä runsaasti."
"koskakohan sitä ehtisi testaamaan kahvinkeitintä aamulla?"
"Rohkeasti eteenpäin! Sanoisi Kapu. Ja niin minä menenkin! (Vielä sellainen pieni murina tähän perään....)"
"Kehollinen puoli unohtunut."
"Kirjasto Omena 9 vuotta!"
"Mitä kunta ja kunnat merkitsevät sinulle? Osallistu backchannelin kautta esitykseeni #piiri2010 tapahtumassa."
"Järjestämme kutsutilaisuuden 13.11. aiheesta \"Osaamisen hallinta ja sosiaalisen median mahdollisuudet yrityksissä\""
"Olipa viikonloppu. Flunssassa kotona tyttären seurassa 4 päivää meni ihan silmissä. Hauska miten 3-kuukautinen voi olla niin hyvää seuraa."
"Enpä tota tiijä kumpi oli enemmän jäässä. Pakkasesta löytämäni makaronilaatikko, vai Han Solo.."
"Juhannuksen tuplanumero on nyt valmis. Ensi viikolla perillä. Nyt kuukauden kesäloma. Olkoon sää suopea kaikille!"
"Aivan. Minullakin heille muutama kiperä kysymys..."
"Kontula: työstä kieltäytymisen mahdollisuus parantaa mahdollisuutta saada työstä kunnollista palkkaa hyvissä työoloissa."
"Huomenna ! Voi rakkaus. ♥ Onneks sain keikkaseuraa, ni ei tarvi yksin siellä haahuilla. :D"
"Eikö oulun vaalipiiein ehdokkailla tosiaan ole muuta sanottavaa kuin että työttömyys& kaksoisraide. Kaikki samaa puuroa."
"Sosiaaliset sopii paremmin porukkaan... RT : Onko sosiaalisuus nykyisin yleinen vaatimus työnhakijoille?"
"Tänä kesänä ESBC:n asiakkaat murskaavat kansainvälisen vedonlyöntimarkkinan, Suojausmahdolisuus pienentää riskejä."
"Jos Foursqaren tilapäivitykset lakkaavat näkymästä FB:ssä, tilin unlink ja uudelleenuudelleenlinkitys näyttäisi korjaavan asian."
"Mietin tuosa metallilompakkoa pari minuuttia penkin välistä kaivaessani että tähän joku ingenjööri vois kehittää pihet."
"Matkakuume nousee... lauantaina lento kohti Istanbulia ja siitä alkaakin yhdistetty työ- ja lomaviikko :) huippua..."
"Onko SoMen mukana noussut kanava tärkeimmäksi, kun mietitään kysymystä miten?"
"Alkaako tulevaisuus tietyn ajan päästä? Läheneekö tulevaisuus koko ajan?"
"Joku sanoi että \"ei ole olemassa jälkihikeä, vain huono kunto\". Siis kondis ei taida olla kunnossa.."
"Aijaijai! BIG #fail ! Ei grillikautena saati lomakautena kannata käydä vaa'alla :) Tulee \"taivas varjele\"-lukemia kuitenkin :)"
"#asml bluetooth ID tunnisteet ovat tietoja, joita keräämällä muodostuu henkilörekisteri, jonka ylläpitoa säätelee henkilötietolaki."
"Ku katsoo huomenna alkavan jakson lukujärjestystä, nii on jo valmiiksi burnout."
"Jääkiekkofanin unelma tänään! Olympiastadion täynnä tunnelmaa; vihaa ja kunnioitusta yhtäaikaa! El Classico!"
"Asentaa samsungin monitoimilaseria linuxiin. Jännä nähdä kuinka käy."
"go for it Damien, harmi kun en itse pysty"
"mulla ei ainakaan oo kokemusta kummastakaan"
"Oi ko hyvä että Tavastialle kans! Meinasin heti kättelyyn myös Turkua. Oon hukannu kolmet lapaset suunnitteluaikoina :D"
"Kärsii (ja kärsäilee) flunssassa :/"
"olihan se vähän pingpongia"
"Kun kaveria pitää kannustaa, voit lohduttaa ja myötäelää vaikka näillä sanoilla: KÄMPA PÅ anna palaa. HEJA tsemppiä. USCH hyi."
"Huomenta, mutta menehän jatkamaan unia, jos jäivät kesken. Se on kuin hunajaa purkkiin keräisi."
"Hyvää ystävänpäivää kaikille! Tänään on hyvä päivä tarjoilla poskisuudelmia ja halauksia."
"mitä sä etsit?"
"meinasi vahingossa vetää aamuplaksi Veuven mutta tajusi ottaa Bernard-Massardin. Melkein käy lomalaista keteeksi."
"Jännästi saimme sitten vikapalan neljänteen tuoliin. Somaa, huomenna liikkeeseen kyselemään saataisko kenties uusi osa tilalle..Hm"
"Oikean ja arvokkaan keskustelun nimissä olisi hyvä itse kunkin toivottua tarkkailla palveluiden twitter connect asetuksia."
"kyllä, ja yleensä vartissa tulee kuittaus, että asetukset päivitetty. Sigmatic <3"
"tätä pohdin juuri viikolla yhdessä oppimispäiväkirjassa"
"#somestage yleisöstä melkein kaikki käyttävät some-työkaluja työssään"
"Toinen ällöttää, toinen miellyttää. Opiskelijalle raha kelpaa aina."
"Kalajoella tarveharkinta petti, ja virheen tehnyttä vaadittiin vastuuseen. Skupollin oleskeluluvan harkinta petti; siitäkin sama menettely?"
"jos kävisi saunassa ja nauttisi ilmoista..."
"PC-peli FlatOut Ultimate Carnage. Päävalikossa Xbox-logo. Are you sure -kysymykseen vastataan painamalla näppäimistöstä A tai B."
"Jaa-a, onkohan Hartwallilla menossa kaikkien aikojen järein salainen brändinkohotuskampanja? Jää Bobin paviaanit toiseksi..."
"Mitalitaiteen suurkatselmus Puhuvaa ainetta on avautunut yleisölle. Mitalien rinnalla on esillä kotimaista kuvanveistotaidetta."
"Helsingistä päästy ja vajaa tunti ilmastoasiaa ja libertarismia purkitettu valtakunnan radiota varten. Junassa Jyväskylään."
"Kiitti, pistän ylös. Onko Tietomaa vähän kuin Heuraka, tiedemuseo?"
"Ohhoh, voitto Jyväskylästä! Vemppaosasto + viimeaikojen esitykset huomioiden melkoinen yllätys"
"Tyttö isälleen: isä, minulla on poikaystävä. isä lataa aseen Black Opsissa ja sanoo: No. kerro hänelle että olen onlinessä"
"Se olis sitte kesäloma. Tulihan sitä oltua jo kuukausi töissä :D"
"Tiiän, en mäkään :D vitsi lienee siinä, ettei siinä edes ole mitään vitsiä..."
"Kansanradiosta kuultua: Mitä yhteistä on salamalla ja insinöörillä? Ensin välähtää ja sen jälkeen korjataan vahinkoja."
"Niin paljon?ei oo yhtään kiva jos on noin kuuma.minusta +25-25 astetta lämmintä on jo ihan liikaa.lauantaina tais olla +30 ->"
"Mun kavereiden teos oli myös siellä tänään. Film Jong-il – Pitkäsaari. :)"
"Naamiaiset on aivan ihastuttava juhlallisuusmuoto. Siis nimenomaan noin, että on vain naamio 8)"
"Tämän suosituksen tulen antamaan sinulle LinkedIn:ssä, jos passaa."
"Onpa noi pienet vauvat söpöjä<3!Nyt nähnyt parin päivänä 3 tuttaval ja ny oon iha myyty mies<3!haluisko joku myydä tai lainata mulle yhtä:D?"
"Tervepä terve! Nyt pääsee sitten hyvillä mielillä twiittailemaan kaikesta muustakin kivasta kuin musasta :)"
"KAti Solastie pohtii kirjoituksessa lukutekniikoiden merkitystä eri lukemistilanteissa - niin some'ssa kuin kirjasto'ssa"
"\"Voidaan siirtyä eteenpäin!\" #95 >"
"Siitä ei ole kyllä hajuakaan. Amerikan lippu ja Space Needle lähinnä paljasti tuon."
"Mainoskatkon Onnittelijasoittaja on parasta huumoria tähän mennessä"
"Sillai riippuvainen siis, että mun olisi pitänyt olla miltei aina kotona, \"iskä\" ja veikka eivät riittäneet."
"Jeps, häihin ei oo enää kahta viikkoakaan. Veikkaan, että lähettävät tiistaina jatkotutkimuksiin keskussairaalan osastolle."
"\"Luonnonmullistukset ovat Maan tapoja purkaa negatiivista energiaa, joka siihen on varastoitunut.\""
"koska työpöytä jäi siivoamatta ennen lomaa, on se tehtävä nyt."
"Kiitän kauniista FF jotka teiltä tänään tulivat ja samoin!!"
"Sai just lapset sänkyihinsä ja katselee NCIS rikostutkijat loppuun,sitten kanavan vaihto jotta näkee Euroviisut ;)"
"en ole vielä lukenut, mutta aion lukea sen juurikin mainitsemasi sarjan vuoksi. On se senverran mainiota fantasiaa aikuisille."
"Muikkuravintolaa en olekaan kokeillut, kiitos vinkistä!"
"jos markkinataloudelle laitetaan suitset niin se on vihon viimeinen virhe. Suitsia pitäisi päinvastoin poistaa."
"Magnus on puoliksi aasialainen ;P Magnus on homo, niin tottahan Adam sen takia siihen roolin ois sopiva.. ehhhh, hyvin joku aatellu.."
"Olemme maailman lapsia ja elämä meitä kastavattaa.jotkut se kovettaa,jotkut opettaa auttamaan.Niin se toimii,elämä pakottaa sopeutumaan.(C)"
"EI MIKÄ SAIRAS PELI RAKASTAN JÄÄKIEKKOA <3"
"Zlatan 2-0. Jäätävä viimeistely, mutta Pasanen ja Toivio tekivät homman virheillään helpoksi."
"Jotan tekemistä sentään!"
"Muinaisessa Egyptissä papit poistivat itsestään jokaisen karvan, mukaanlukien kulma- ja silmäripset."
"Ilari, sankarini. Hää lupautu hakemaan kaupasta suklaata miulle, koska pieni nainen suurella nälällä on kuulma harmillinen yhdistelmä."
"Vaan pakkoks sillä on olla tollanen nahkakortonki päällään?!"
"Tuo RT esimerkiksi. Eikö putoaja ole muka jo valittu?"
"voi että mitä kivuuksia tilasin just! :)"
"Joo sama! Vierastin myös lohikäärmemimmiä ensin mutta nehän on ihan mahtava pari. Ehkä se on se hahmojen kontrasti kun kiehtoo."
"Valkoinen puku miehellä on kyllä ihan Enrique."
"Pahempiakin mokia on kyllä Applen historiassa. :) MobileMe kuulemma saa tänä vuonna uudistuksen. Hyvä niin."
"Kiitos vinkistä. 170 € / yö on nyt yksin reissatessa vähän jyrkkä hinta kokonaisuutta ajatellen. Mutta pidän mielessä!"
"kato uutta päivää yle areenasta!!!1"
"Onhan muuten mahtavaa, että lauantain kiekkomatsi on kelli 16! Kerkee vitsi vaikka mitä vielä nii. Ettäs sen tiedätte!"
"\"Terve sielu, terveessä ruumiissa\" Mitä väliä sillä sitten enää on?"
"Reilukerhosta päivää. Miksi joku jättää herätyskellon yksin soimaan junassa?"
"HOAS siirtyy kokonaan vihreään sähköön! Hallitus päätti asiasta yksimielisesti; meidän valtuuskuntapontemme kannustamana, jee!"
"Pitäiskö tässä muka mennä nukkumaankin joskus? Huomennahan on la ja vain joku #sometime2011 ..."
"oon seitsemän kertaa yrittäny tappaa tota yhtä eliteä JA MINÄHÄN EN LUOVUTA (no okei luovutan sit ku en keksi enää uusia taktiikoita)"
"Final Crisisin viimeinen kolmannes on suurimmaksi osaksi pitkä tappelukohtaus. Ihan kelvosti kuvattu sellainen, mutta..."
"#sometime2011 #someyard Aurinko paistaa, iloisia ihmisiä ja vatsat täynnä hyvää ruokaa, loistava meinki!"
"Vaikea nähdä."
"Ihan hyvin hoituu omalla profiililla, varsinkin kun nyt voi valita onko inessä itsenä vai ylläpitäjänä."
"voi olla, että pärjäävät pidempään kun mää oon kantanu niille niin paljon massia!"
"blogikirjoitus pääsi näyttävästi Turun Sanomiin aiheena Turku 2011 ja Suvi Innilän (kok) ehdokkuus. Säätiön rahoitus avattava!"
"Watching Salatut Elämät"
"Oppeja: 1.muista katsoa ylöskin päin->katkenneita latvoja->kaada 2.suojakypärä kaverilla, jos on lähettyvillä."
"Santa Lucia matkustaa viikonlopuksi omaan kirkkoonsa."
"Ai, nami :) Tuo onkin hyvä, että tekee kastikkeen erikseen niin samat biffit kelpaa lapsillekin."
"kesäpäivän huumaa; talouspoliittisiapäätöksiä säätytalolta odotellessa käy grilli kuumana ja a.holi virtaa tamperelaisessa luonnonmaisemassa"
"Jatketaan urheilulla. Parhaimmillaan se rakentaa rauhaa. Fidan kehitysyhteistyössä urheilu luo siltoja mm. eri etnisten ryhmien välille."
"#Leffaklisee 123: Naisen on mahdotonta käydä suihkussa ilman että joku mies katselee häntä."
"Lääkäriin lähdössä. Nyt täytyy testata paikallisen terveyskeskuksen palvelu empiirisesti"
"Jokerit vai JYP? Sydän ei syki erityisen vahvasti kummankaan puolesta."
"Syksyn 2011 yo-kirjoituksiin osallistuville on yo-info tiistaina 10.5. klo 11.30 lka 33. Tarkempaa tietoa löydät Wilman pikaviestistä."
"JEE ANNA NÄYTTI MULLE KIVAN PINGVIINI PELIN <333"
"Noi tulivuoret vois lakata purkautumasta, koska nyt on Islannissa sijaitseva Hekla aikeissa purkautua >_<"
"Hatanpään koulu nyt myös Twitterissä ja Facebookissa - tervetuloa seuraamaan!"
"niin syytänkin :o mut tää on myös ihan outokin. vihaan tätä >8("
"JOO NYT LOPPU !! 9 tuntii jotai hampurilaispeliä...TÄSSÄ ALKAA TULEMAA NÄLKÄ"
"Futsal Super cup tänään Tampereella ja tiistaina Ilveksen jengillä Italiaan UEFA cup peleihin."
"Olen yrittänyt miettiä kesäaikaan siirtymisen logiikkaa ja syitä koko päivän. En tajua vieläkään. Valaiskaa, pliis (yes pun)"
"mä nimenomaan tykkään smgn nykyisestä, vaatii kyllä kuuntelua - ja folk-jopa countryhenkisyyttä.."
"tais mennä jo. No huuto.netistä saa taas tammikuussa sitten tuplahintaan"
"ei voi väittää että ryhmäkoot perusopetuksessa jatkuvasti kasvaisivat. opettajat suomessa -raportin mukaan vuodesta 2008 pienentyneet."
"Kas ihmettä että Twitterin kaappasi Iranin cyberarmeija...olihan #iranelection T:n suosituin uutishäppeninki ja hash tag..."
"Auts. Case #Ellivuori -tyyppinen reklamaatio paikallaan? :P"
"Turun futisderby: ainakin TPS:n faneilla ISO tifo tänään suunnitteilla, oletko valmis?"
"Tiedonkulun puute on jopa merkittävämpi syy projektin epäonnistumiseen kuin huonosti määritelty tavoite! Oletko samaa mieltä?"
"Jos ei muuta, niin onhan tämä ainakin hauskaa, tämä kellojen siirtely."
"Mistäköhän voisi ostaa Marski-liitteen Berliinissä?"
"Kymenlaakson ammattikorkeakoulu.. Perjantaina sitten Joensuussa P-Karjalan AMK :'D ja sit ens viikolla Lapin yliopisto"
"Autoliikkeissä se menee tämäkin päivä, kun äidilleni autoa etsitään. Eivät vielä netissä heti niitä julkaise, joten jalkauduttava on."
"3-0 on ehkä liikaa, mutta ei voi vaahteralehtisiä yrityksen puutteesta syyttää."
"Suurta kunnioitusta silti teillekkin, viikko on aivan pilalla ellei tule puhkua."
"Hah, iGooglen kaveriehdotus: . Kiitos, ollaan aika hyviä kavereita jo valmiiksi!"
"innostava kevätpäivä edessä"
"tämä entinen ilmastokampanjatyöryhmän jäsen symppaa aloitetta ilmasto- ja ympäristötyöryhmän perustamisesta!"
"Itsehän pidin leffasta, lähinnä mauttomuuksien vuoksi. Muutama äärimmäisen hyvä kohtaus. Myös ns. sanoma ja symboliikka kiehtoi."
"On, sen nimi on iPhone ja iOS 5."
"Nyt on taikina kohoamassa. Illan päätteeksi vois laittaa pullat uuniin."
"Pysy mukana muumien seikkailuissa! Tsekkaa"
"hmm, minkä tyyppistä haetaan? Meidän perhe tykkää Fransmannista, Koskikeskuksen kyljessä"
"#japani Fukushiman alueelle leviää tänään vesisateita. Lämpötila noin 10 astetta. Ke kylmenee ja yöpakkasia odotettavissa."
"Juuri noin. RT : Mulla on tärkeä meno viikonloppuna ja haluaisin hiukset kuosiin huomenna tai perjantaina."
"Erinomainen esitys: \"Sosiaalinen media uuden liiketoiminnan moottorina\", Jyri Engeström (ex Jaiku/Google)."
"HUOMENNA LÄHTEE ;;;;;;D"
":D XD"
"Tulipas testattua pitkästä aikaa Richard Burns Rallya, maailmanhistorian parasta peliä :-)"
"Aivan kohta tuo olis. Minnepäin olitkaan menossa?"
"Laitoinpa Nummirockille meiliä kun en muista milloin käsittelevät akkreditointihakemukset. Lähetin omani jo maaliskuussa. Ettei vain unohdu."
"sinne eksymiseni onkin erittäin todennäköistä :D"
"Tottenham johtoon Chelseaa vastaan. Veikkaan, että kääntyy vielä."
"aikaraja on mittari palvelun onnistumiselle. - anna aikamääre palvelulle ja sen etenemiselle."
"Great idea, kiitos!"
"on iloinen, kun Ilmatieteen laitoksen uusi tuuliselvitys osoittaa, että tuulivoiman määrä voidaan Suomessa monikymmenkertaistaa."
"Hommaa olisi sunnuntaille riittämiin, vaan mistä aloittaa.... Laiskotus. Lazyness hit me :)"
"Rakentelimme metsässä patoja pieneen puroon. 5 tuntia vierähti nopeasti."
"Näkyykö sosiaalisen median strategiasta jälkeäkään kirjaston strategiassa?"
"rakkaani tiedätkös mitä ::))) ET VIE MULTA SITÄ SÖPÖÖPOIKAA!! :::>"
"Jee! Kirjoja! Kirjoja ei ole koskaan liikaa! <3 Mitä kirjoja tuli tilattua? :3"
"Olli Määtästä taisi tulla ensimmäinen suomalainen, joka on varattu ensimmäisenä #chl import draftissa"
"Liityin foursquareen jo aikaa sit mut nyt vasta hahmottelen sen käyttöä. Hmm..."
"jep, niin olen :)"
"Minnimania, sehän on melkein kuin Milla Magia... ;D"
"Tavoitteet onkin hyvä olla korkealla jo valmiiksi ;)"
"En oo kyl en :D. Luotan pelisilmään, intuitioon ja supliikkiin!"
"entä daydreamer?`?? :D:D"
"RT Olemme käyttäneet loppuun kaikki Suomen tämän vuoden uusiutuvat luonnonvarat. Loppuvuosi velaksi. Vaan kuka sen maksaa?"
"Sanan ON väärinkäyttöä havaittu."
"Joo, en oo kuukausiin ollu perillä mistään. Tuntuu vaan et mulla ei oo energiaa selata joka päivä miljoona sivustoo läpi..."
"Dilemma: New York Magazine on mahtava, mutta iPad -versio on aivan järkyttävä."
"Kuka haluu tulla syömään lettuja?! :D nimim. tein vähän liikaa ja noita syödään vielä ens viikollakin."
"Niin ja aavistuksen liian nuori muistamaan. Joo itsekin tankkasin aikoinaan kaiken tiedon puhelimestani ennenku sen sain."
"toi Chisun Baden-Baden o VITUN ärsyttävä jollotus.Voi jumalauta!"
"et ole enää sävyn pormestari!? :O"
"TU:n Helsingin piirin liittokokousedustajien kokous."
"Suvivirsi on kaiholla kuunneltu. Lapset riemukkaasti kesälaitumille. Ilma on niin kaunis, että nyt lähden lenkille."
":D a en kestä kun leno on niin söpö kun se pitää emiliaa jalasta"
"Niinpä, sais keskittyä sit töihin kun sais sen pois alta"
"Kurnitski: Energiatehokkuuden tavoitetasojen nostaminen ei tarkoita huonompaa arkkitehtuuria."
"Kumpa itekkin osais noin hyvin piirtää! T.T Mutta saankohan noin mainostaa kuvia...ton laitto yks tyyppi joka seuraa mua ja mä sitä.."
"Jep juuri noin. Jossain vaiheessa ne omat ideat on loppuun kaluttu ja siinä on sitten totuuden hetki yrityksessä. :)"
"Metrossa mies puhuu ja osoittaa \"toi on se hauen baarimikko.\" mikä se?"
"Haa, nyt alkaa hahmottua idea #sometime2011 -keynoteksi. \"10 sanaa somea\", yleisön sana-assosiaatiot Twitterillä ja tekstareilla. Mukana?"
"Aamulla töihin. Tuleekohan pitkäkin päivä?"
"No eikö ne haluu mamut pois kelasta ja suomenruotsalaisilta kansalaisuuden pois?"
"Pakkaan & siivoan (imuri käy lapsityövoimalla) - huomenna toisen mummolan kautta kotiin. Pari perennaa äidin kukkapenkistä lähtee mukaan."
"Helsingin Sanomien digilehti tulee iPadille ihan lähiaikoina. Appissa on maksuton kokeilujakso, mutta tilaus on maksullinen"
"Hyvää talvista viikonvaihdetta."
"Palkkatyöpäivä taas päättynyt ja nyt pojat päiväkodista ja ruoan laittoon."
"Toisaalta Johannes Kastajan kunniaksi hukkuminenhan on sinällään jo ihan hyvä ja toimiva perinne!"
"Mass Effect 2:n uusi maksullinen DLC (Stolen Memories) on ihan hyvä. Ei ehkä hintansa arvoinen mutta parempi kuin moni muu DLC."
"Rajojen pitäminen?"
"Onnea kaikille tekijöille! Hieno ohjelma! Hyvä Mona-Liisa! Hienoa että myös pro-kapellimestari saa palkinnon kuin kartanlukija!"
"!!! RT Vesa Linja-ahon blogi: Näin olisin vastannut Linnanmäen toimitusjohtajana linja-aho.blogspot.com/2011/07/nain-o…"
"tiedottaako Tappara muuta kuin Leimun?"
"'Hei tässähän on karvat mukana, tää on joku uutuustuote!' ilahtui Korkeasaaren leopardi lounasta katsellessaan."
"Osallistuin tänään ankalla #1337 Ankkaralliin. www.ankkaralli.fi Toivottavasti eliittiankka ui nimensä veroisesti. Hieno idea tässä."
"Verkkovika korjattu, kirjaston järjestelmät toimivat taas!"
"Sama täällä! Vieläki hykertelen tota maalia. Ihan uskomaton :-D"
"Galleriaanhan tulee paljon kaveripyyntöjä! Mukavaa painella näitä \"hyväksy pyyntö\" nappuloita ;)"
"Huomenta! Kyllä toi sää muuttuu äkkiä. Ukkosta ja sadetta. Eilen pysty hillumaan toppi ja shortsit päällä. Nyt mm.villasukat ja kumpparit :D"
"Kiinassa tehtiin Han-dynastian aikaan sähikäisiä. Voimakas rätisevä ääni karkotti pahat henget (Wikipedia)."
"Päivän outo; Suomen pankissa käy päivittäin 10-20 ihmistä vaihtamassa markkoja euroiksi."
"Ylihinnoittelu, välistävetäminen, älytön ALV siinä syyt ettei musiikki mene kaupaksi #suomi piratismillä sillä ei ole mitään tekemistä"
"EIKÖ OOKKI tuon minä kuule hommaan vielä! *__*"
"Torilla tavataan."
"tuu vaa, oon yksin menos :( otin kaikki halvimmat lennot ja hotellit ja liput et mul ees on varaa mennä.."
"Mä olen melkein 70 % hereilläoloajastani vaikutuksen alaisena. Kai ne vaikutukset näkyykin jossain..."
"LAUANTAINA 2 0 : 0 0 --> Niko Huhtamäki, Suvianna Tuomisto, Teppo Haapoja! Illassa myös tärkeää infoa koskien tulevia ILTOJA! BE THERE..."
"Kiitos :-) Sanoisin että vähintäänkin hirvittää. Homma on tehty todella agilena. Näin se jatkuu :-)"
"Aivan, voi sitten vaikka ens viikolla olla \"vähän pidempään\"... NOOOT"
"Yritin nyt jotenkin kikkailla teille jotain kutsun tapaista, vaikka en tiennyt yhtään mitä olin tekemässä :D"
"En oo itekään viittinyt alkaa huomauttelemaan. Hieman kuitenkin ihmetyttää, ettei noi säännöt ole jo selvät."
"Meni Suomella sitten tosi tiukoille. Tänään pitää käydä äänestämässä."
"Mahtava keikka ei voi muuta sanoa ja Antin kanssa on mukava jutustella :3"
"Se on hyvä. ;D"
"21.10.2010 Auttakaa rukouksin että ihmissuhteeni muuttuu syvemmäksi. Ettei pettymyksiä tulisi."
"Sateisena perjantai-iltana Relaa.com ponnahtaa vuoteen 2011 ja Twitteriin!"
"heräsi juuri ja käy solkun kautta ruokakaupassa! rauh, kun tälläinen super syömäri oon :p illalla sit tiu tiu ;)"
"Hyvä huomio: Bilbaon Guggenheimissa eniten väkeä veti vanhan flaamilaisen taiteen näyttely, joka oli lainassa Hollannista."
"Yksityisyys tämän kokoisella digitaalisella jalanjäljellä on joka tapauksessa lähinnä vitsi. Paavo Lipponen sen kiteytti: So what."
"mä annan vielä tän viikon aikaa noille eräille sitten alan seurata sitä yhtä"
"Ei prkl jätkät nyt hei!! Skarpade nu!"
"Oijoi, kuulostaa oikein hyvälle! Enpä oo tainnu kookos-vaniljakierteitä ikinä maistaa. Onko ne niinku viinereitä?"
"Samaa mieltä. Käytin Preziä aika paljon vuosi sitten (tein puotini ekat webbisivut Prezillä), sitten jäi. Pitää taas jatkaa."
"Noni. tuli sit nähtyä Pärnun musiikkitalon nouseva ja laskeva lattia. Now I know. Huomenna lenseilyä, se on parasta hommaa se."
"Meinaatko ottaa N:n mukaan #sometime2011? Mun vähän tekis mieli kans epävirallisemmin olla siellä, onnistuiskohan lapsen kanssa?"
"on kipeenä mut ei väsytä. tyhmää."
"Päivän hyvät työt tehty. Tämä häiritsi tänään rokkaria aamu-unillaan ja maaherraa kokouksessaan."
"Tänään Kuopion valtuustossa mm. ehdotuksia vuoden 2009 arvioinnin pohjalta, talousarviomuutoksia, mäkihypyn mc, Finland Ice Marathon,..."
"Loistolaulaja Milanankin laulu horjuu. Onko tää joku äänentoisto-ongelma sittenkin."
"Sinnemäki katsoo puhujaa kuin kentälle haluava nelosketjun sentteri valmentajaansa kolmannen erän ratkaisuhetkillä."
"Ook :) päällä on :D"
"Päätös jo pi/ enoismalli, ilman saranana hän/ Kirkas lapsune/ en."
"Tervehdyksen Tavutus Osa 2: Olen mielessä/kielen päällä/seuraavan kulman takana/Tässä lähellä/ Enkä minä kulu pois veden mukana."
"\"oot synnynnäinen esiintyjä\" t. työkaveri"
"Ensi kaudesta lähtien Suomessa näkyy ilmaiskanavilta 7-8 jääkiekko-ottelua vuodessa. Hyvää promoa lajille jne."
"Blöööööööd..... hrrr.... tukka vuotaa... Tämä mamma värjää tukkaa punaiseksi. >:)"
"Aivan tasavalossa on niin pilvessä taivas"
"...mutta se mitä oikeasti odotan on, että julkistaa esiintyjiä #Flow2011. Sitä ei voi kuitata tweettejä seuraamalla!"
"Humala oli eilen haussa, mut ei saapunu. No, juhannuksena uus yritys."
"tänään valtuustossa skabataan taas keskustatunnelista. Sitä ei Helsinkiin tarvita."
"Onpa maanläheistä tavislike toimintaa. RT Medvedjevkin twiittasi, että #mmkisat tappio ottaa pannuun. :)"
"kaipaa sitä, joka ei enää ole kanssani. Vuosipäivän raskaus."
"mitä oikeesti en voi uskoo O_o"
"Mihin voi muuten valittaa, jos en halua kotikunnastani #tuksu n piilopirttiä?"
"Auton takapenkillä Suomi-Ruotsi alkoi jo. Matkalla maalikauppaan toinen monsteri laulaa #dadadam ja toinen #popular. \"Kun ne on niin söpöjä\""
"mikäs se sielä taivaalla möllöttää???"
"Kuulin kahdelta eri ihmiseltä vuorokauden sisään, että sukevan vankilan vangit hoitavat peltotöitä kainuussa. Raitapaidassa? Must see?"
"mäki ja parille muulle jutulle joita en nyt muista XD"
"#vkk09 Teknologisia haasteita (veivät huomion pääasiasta); konfliktit osatiimien, ei yksilöiden välillä (luottamuspula, turhautuminen)."
"Sivulla 50, kuudennessa kappaleessa."
"sitten ei ole mitään hätää, oikeaan osoitteeseen menevät"
"Mitä? Väitätkö että valkoinen tupakka-aski on sinun keksintösi?"
"Hyvää yötä o/"
"Sain eilen postiin 10 lisäselvitystä. Tänään soittivat, tarttevat vielä 4 selvitystä lisää. Kuului muutama painokelvoton sana. Byrokratiaa!!"
"Millainen tuo alue noin muuten on, rauhaa ja rakkautta vai riehakkuutta ja riettautta?"
"Onpas kauniin keväinen päivä! Täydellinen keli istua Sports Academyssä katsomassa futista."
"Joo, tviitit indeksoituu hakutuloksissa kyllä todella korkealle."
"Mä tiesin kaiken olennaisen k-popista jo vuodenvaihteessa selkeesti."
"Arvostaa vanhoja paikkareita, joiden penkit ovat pomppulinnoja. Kun tuhti mama istahtaa viereen, niin sitä ponnahtaa itse ilmaan."
"En tunne aihetta, mutta voisikohan oppikirjojen teksti olla liiankin tiivistä?"
"NYT LOPPU."
"Huhtala: eduskunta on todennut harmaan talouden ongelmat mutta ei ole tehnyt mitään sitä vastaan"
"mul on himmeen pitkä olo ku istun selkä suorassa!"
"Valde aiheuttaa tuhoa ja saa vastaukseksi rakkautta. Where's Cesar?"
"Kapasen paluun myötä Tuokkolalla käsissään varsin vahva nippu. Tulosta on tultava."
"yläkerran naapurit tulee koht mun katosta läpi.. kauhee huuto ja mekkala, jee tappelutappelu, naapurit 4ever<3"
"tavoitteeksi tämän välineen haltuunotto - se varmaan valkenee sitkeydellä ja mieli avoimena pitäen"
"Tasasta on.. Tsekin pienoista hallintaa, mutta Ruotsi totutun vaarallinen vastaiskuissa #mmkisat i"
"laitoin sulle DM! :)"
"Illalla Rovaniemelle - siellä huomenna luvassa 'Pohjoista VALOA'-hankepäivä. ...Siellä taitaa olla kylymä...?"
"en ole ! lakkiaiset vaa vieny ajan.."
"Koskaan ei ole liian myöhäistä opetella HTMLää. ;-)"
"Viikoksi maaseudun rauhaan Savon sydämeen. Oma kesäkoti. Parhautta."
"Tänään Kokoomuksen panelistina AL:n paneelissa ja YLE Tampereen Radiossa taajuudella 99,9 MHz klo 18"
"Anteeksipyyntö kaikille kirjaston twittereiden tilaajille - joskus linkin teko ja oikeinkirjoitus vaatii useamman yrityksen:)"
"kyllä persujen äänestäjä on persu."
"Cyc4lib-huppari saapunut, varasisärengas ja juomapulloteline ostettu. Olen valmis pyöräilyyn!"
"Ranska sai mut tanssimaan"
"Vuohenputkea tuli popsittua pihatöiden lomassa. Tähän aikaan se on tosi makoisaa syötävää."
"Nyt on sen verran villi kissa meillä, että omaisuusvaurioita luvassa."
"RT Ovatko kunnat, virastot ja oppilaitokset oppivia organisaatioita? Pitäisikö niiden mitata omaa oppimistaan?"
"Työpajat käynnissä! Pohditaan mm. palveluiden tasa-arvoisuutta, monipaikkaelämän hiilijälkeä ja infran toimivuutta."
"Enkä nyt siis tarkoita sinua, vaan asiasta kirjoittavia toimittajia, joihin itsekin lukeudun ja Petäjää myös haastattelin."
"Ei mittään järkeä.."
"puhalsin 0 Haagassa vaikka join eilen kaksi olutta katsellessani matsia."
"Lautakunnassa tänään Kivinokalle 10 vuoden vuokrasopimus äänestyksen jälkeen muut vastaan kokoomus. Minä jääväsin itseni käytävälle."
"YLE uutiset: \"Raskausarven poltto yllättää aina\" (Rakusaven)"
"Pyörällä töihin: 18min"
"Furuholm Interin avauksessa. MYPAn maalissa Mika Johansson."
"suoraan check-inin läpi, lyhyt jono securityyn ja puolityhjä kone. Mikä ruuhka, missä? :-)"
"Toiset palaavat töistä, minä heräsin omistani. Välillä mietin että voiko masennus tosiaan aiheuttaa kaiken tämän väsymyksen ja unen tarpeen?"
"Viestintävaliokunta kokoustaa parhaillaan puhelimitse. Työn alla toimintasuunnitelma ja pohdintaa edelleen toimenpiteistä"
"Optiossa otsikko: \"Vakuutit suuren asiakkaan, mutta hän haluaakin sadan yksikön sijasta tuhat. Mikä avuksi?\". No, mulle voi aina soittaa."
"Tarvitsetko tekstinikkaria? Sanoin asiakassopimuksen irti - nyt olisi aikaa uusillekin kirjoitusprojekteille."
"En oo perehtynyt asiaan. Mut voisivat kaivaa joskus jonkun uskottavan tyypin haastatteluun."
"Pääsinpä eilen maistamaan tavallista kahvisempia mokkapaloja. Kotileipuri oli pannut reseptin \"6 rkl vahvaa kahvia\" taikinaan puruina :D"
"Food.inc on todella hyvä leffa."
"Pois se miusta! Kunhan kuuntelen :)"
"Kumpi voitti, Proust vai mä? :)"
"Tänään kyl pelataan E-Afrikka-Meksiko ja Uruguay-Ranska, EPIC FAIL"
"Aho kokee bloginsa vahvuudeksi sen ettei se ole yrityksen alla: antaa uskottavuutta asiantuntijablogille."
"On kieltämättä hankalaa ampua tarkkuutta, ellei aseesta lennä jotakin. AMPUMAsuunnistus."
"Facilitoimassa työpajaa YLE Uudet palvelut developpereille: teemoina mm. sisältöjen jakaminen, avoimet rajapinnat, open source."
"menee kyllä vielä aikuisten mehulle"
"Hieno juttu. Kiitos!"
"meni hashtagit melkein oikein"
"Mukava mindmap työkalu, kannattaa kokeilla! www.mindmeister.com"
"On kyllä jännä matsi ja pitäis vielä pari erää kestää"
"Ei mikään ihme, mielestäni on odotettavissa että Fonecta ajaa joskus tavalla tai toisella alas ns. ilmaisen henkilöhaun muutenkin."
"6/9 paketissa eikä flunssasta huolimatta jumitus vielä 100% :o"
"Uutena PHP-ohjelmoijana aloitti Teemu Huumo. Kiitos muillekin hakijoille."
"Kilpailun järjestäjästä syrjähyppy takaisin kilpailijaksi :) HelMet viivakoodinlukija lähetetään pian tänne"
"Näyttääkö tuo tosiaan 29 astetta pakkasta?"
"Onko kellään kokemusta soneran kotitv paketista. Äiti tilannut moisen ja nyt koska muka ymmärrän tekniikasta niin pitäisi moinen asentaa..."
"Joo, mä oon vihreissä hoitsun vaatteissa ja hoitelen niin maan..."
"Twitter on opettajan henkilökohtainen oppimisympäristö (PLE). Apua kaivataan: miksi opettajan pitäisi käyttää Twitteriä?"
"Tällä hetkellä 18 sitten kun julkastaan lopullisesti niin putoo 13"
"Mitä näistä ostaisit baarissa? A) Ruusuja B) Kondomeja C) Dildoja D) Liukuvoidetta E) Ruokaa"
"Ei se sulje pois aakkosten opettelua :-)."
"VOI TÄTÄ IRONIAA (olen äärimmäisen positiivisesti yllättynyt, tietty)"
"Kato eka vappu sinkkuna sitten vuoden 91. :)"
"\"Ei rippikouluikäisille, ei edes Askolle!\" Kaikkea en tajua, mutta uusi juontaja on hauska!"
"Junat aamul myöhäs liikenteenohjausjärjärjestelmän vian takia (itse 23min) ja nyt hirvikolarin takia, onneksi ei lumi aiheuta ongelmia ;)"
"Lueskelee Digitaalinen jalanjälki -kirjaa. Hyviä pointteja sosiaalisesta mediasta...Suosittelen!"
"Eilen esittelin opiskelijoille eroa käsitteissä: Kohde - asiakas - osallistuja - jäsen - kumppani."
"Näen punaista, mutta tänään se on vain hyvä asia."
"jepjep, repesin vaan nolosti ääneen kun kuuntelin Saarisen avautumista, saatika sitä ennen taustalta kuulunutta Leinosen tilitystä"
"Yritin portugalilaismediasta kaivaa. Ei löytynyt, mutta näköjään kirjoittavat tänään \"Päävalmentaja Olli Huttusesta\"..."
"Isoja eroja löytyy kun katsoo kokoomuksen tai PS ohjelmia verrattuna demareiden omaan, mikä sisältää realismia ja mikä hintojen korotuksia"
"Kokoomuksen Nuorten Liiton puheenjohtaja 2010-2011 on ..."
"Hahaa, en tosin huomannut eroa sisällössä ;) feikki poistoon meni"
"Eipäs omita Frasieria. En olisi niin varma."
"Voicen juontajat jotenkin löysiä... Miksi mä ees katson tätä? Ääh..."
"Kaikki mieleen tulevat kätevät käyttäjänimet ovat käytössä tyypeillä, joilla on 0-2 tweettiä. Meh, käytetään nimeä sitten."
"hyvä postaus fb:n käytöstä"
"Kuuntelin vanhoja lastenlauluja äidin ostamalta cd-levyltä. \"Mä olen niin pienoinen\", \"Jänis istui maassa\" yms."
"4/2011 on ilmestynyt: Maalaisromantiikkaa Romaniassa, Ranskan Beaujolais on viiniä ja ystävällisiä ihmisiä, Nevskiä pitkin Pietarissa."
"No sittenhän mäkin saan sen kuulla ja hakeutua kesätunnelmiin :D"
"Kyläilemässä, tarkoitus kait valvoa vaaleja"
"Mietin, onko jääkiekko- ja Suomi-arvostukseni mennyt järjettömyyden puolella? Onko järkevää yhden ottelun takia jättää luksus-viikonloppu.."
"Hyvää huomenta! Kahvi maistuu hyvälle :)"
"Vaikeaa saada itseään niskasta kiinni pimeään aikaan :D Ja vajaa miehityksellä..."
"Olitko sä Vuorilammella? Sua en tavannut, ehkä."
"Laura Räty puolusti (Nykypäivä 22.10.) äidin oikeutta imettää kokouksessa. Juuri näin! Lapsi on luonnollinen osa ihmiselämää."
"toi oli kyllä jäänyt huomaamatta. :D"
"Tämä on hyvä: \"sähkökirjoja (mitä ikinä tarkoittaakaan)\" :)"
"kiitän että olen pystynyt jotenkin edes olemaan tukena. :)"
"Lehti muutes sano että se eka järistys oiksi ollu tällä alueella sellaset 5-6 astetta että ONNEKS SE EI IHAN SITÄ 7 NIIKU KÄSITIN ALUKSI"
"wah? Missä päin?"
"Itse asiassa nyt tuon kuvauksen luettuani huomasin, että kyseessä on ihan toinen keissi."
"FB:n huoltotauot on kyllä tosi huonoihin hetkiin osuneet viime aikoina ;D"
"Tänään 10,3K lenkki kevyttä pk:ta. Hyvin kulki ja mukavalta tuntui"
"ystävän luteidenkarkoituskertomukset saavat suhtautumaan hysteerisesti myös turkiskuoriaisiin."
"Kotisivuille lisätty Twitter ominaisuus."
"YLE sai tänään ensimmäisenä yleisradioyhtiönä maailmassa ja ensimmäisenä mediatalona Suomessa WWFn Green Office - sertifikaatin. Juhlaa!!"
"Turhaan ei koiria kutsuta ihmisen parhaaksi ystäväksi. Paras fiilis on kun tulee kotiin ja toinen tulee häntä heiluen vastaan"
"odottaa lunta Etelä-Suomeen ja iltapäivällä eduskunnassa käytävää keskustelua metropolipolitiikasta. Meidän puhujana Rakel Hiltunen."
"Kaksi laulujoutsenta ja neljä poikasta."
"Onks tänään tiistai vai keskiviikko?"
"Sun täytyy nyt vaan syöttää itteäs hieman enemmän.. ;D"
"Tulevalla viikolla hellettä (?), ehkä annetaan kuplia :)"
"Reittu: kotitalousvähennys on tärkeä. se luo uusia työmaita, ainakin meillä Lieksassa"
"Nyt mökille!"
"Sun täytyi/täytyy olla todella nuori!"
"Ja minä siis ehdottomasti kannatan julkista liikennettä kaupungeissa. Ei edes ole ajokorttia, mutta en viitsi koetella onnea näillä säillä"
"Eilen kolkkakisat ja hyvin meni! Ei hävitty kaikkia. :)"
"niin siis uus postilaki meni eduskunnassa läpi ja tää oli meidän mielenilmaisu. Siel on tänään kaaos odottamas. :-D"
"kuuntelee 70-luvun \"hippimusaa\" ym muuta sen ajan hittikamaa(poislukien disco)"
"Toki kyseessä oli #SuperTimo tai #Furkka niinkuin toimittaja tykkäsi jutussa sanoa noin 20x. Ei vaan Timo tänään tehnyt."
"Eikös sen edellisenkin johtajan osalta ollut jotain hämärää vai muistanko omiani?"
"Ja kaikkihan on yleensä helppoa, jos toimii omalla domainilla, itse tehdyillä sivuilla. Ongelmat alkavat, kun siirrytään sieltä pois"
"Kiitokset! Tämä on ollut mukavin työnhakuprojekti ikinä. :)"
"oke mo, oon nyt parissa päivässä kirjottanu ensimmäistä kunnon ropeani 1365 sanaa..."
"#euroviisut \"Suomen sijoitus voi olla mitä vaan ekan ja vikan välillä\"... Naisjuontajan älykäs kommentti"
"kah kun kaikki maalaiset ei tätä tiedä.. Mutta nyt kun tiedän välitän tiedon miehellenikin :D"
"Kyllä saa olla kiitollinen Jyväskylän aktiivisesta runousjengistä."
"Kaunista viikkoa! Lisäsin juuri Hammer Pant -remmihousut nettiin. Tässä vaiheessa kokoina 30, 34 ja 36."
"Lähtee Vantaalle Flamincon kylpylään uimaan :)."
"Illan eka leffa A woman in Berlin. Perustuu kuulemma sodanaikaisiin päiväkirjoihin."
"Katsastan itsekin Primuksen, äkkiä sieltä singahtaa. Ja isoimmat starat saapuvat aina vähän myöhässä."
"Huomenta. #aamupala #jalokala Tulossa #patikka #retki. Ihanaa päivää ihan jokaiselle! #kaira #janka täältä tullaan.."
"Työpostissa on suuria salaisuuksia, niitä ei saa ohjata itselleen :) - eikä muille :)))))"
"Viikon disruptio aloitettu. Hampaat tuli puhtaaksi vasurillakin."
"NO EI TODELLAKAAN OLE ! :P"
"Lehdet luettu.Kohta suuntana Kuopio ja Tammimarkkinat."
"se olis ehkä sushin paikka."
"Joo nyt tän päivän keskusteluja katellessa tulee sellainen olo et on osallistuttava Half Prideen. Jos sillä jotain merkitystä on."
"kumpi sää oot?"
"Tuon typon vois näin vaalien alla melkein tulkita poliittisena kannanottona :)"
"Ajattelin että jos tilaan maksulisen version Cliky-analyticsistä, maksaisin siitä vuodessa enemmän kuin itse Bluehostista, haha."
"Uusia vaatteita ostettu"
"Mutta ei tätä tällä perusteella kannata päättää. Liikkuvia osia on hieman yli 140merkin verran... :)"
"#naistenpäivä merkitsee minulle muistutusta siitä, ettei mahdollisuuksien tasa-arvo vallitse kaikkialla yhtä hyvin kuin meillä."
"Takaisin Tampereella. Motarilta palaveriin, palaverista kotiin."
"Aivan uskomatonta, että FIN-TSL ottelussa on tshekkituomarit ! Muuten tuota kotiinpäinvetämistä ei jäähyissä voi selittää..."
"Ei näitä Selinin veljeksiä voi millään olla fanittamatta. Uskomatonta kuinka illasta toiseen he onnistuvat naulaamaan minut sohvalle"
"meidän kissa on ihme kyllä viihtyny suunnilleen koko kesän kotosalla, mutta nyt sit lähti vissiin pidemmälle reissulle.."
"... Mähän edistyn!! Sen valmistuminen ei jääkään ihan viimetinkaan=DD (okei, jää se mutta silti)"
"Ihan kuin kohta olisi jotkut vaalit..."
"Sivumme ovat nyt kaikkien verkkomittareiden, myös Googlen nopeustyökalun, mukaan nopeammat kuin millään muulla mikrostock-toimistolla"
"Rakettipäivien teemat vihdoin julki!"
"Totta, kiitos huomiosta :)"
"Ruokaa mä metsästän!"
"Tänään frisbeegolfit menivät aivan penkin alle, eikä mikään oikein onnistunut. Uusi Discmanian P1 -putterini sentään vaikutti pätevältä!"
"Tarviiko jokaisen meistä olla laulun arvoinen?"
"\"en ole niin kiinnostunut oppimaan, että alkaisin näpytellä jotain tietokonneella\" op.opiskeleva somekurssilla -09"
"manteli on paras!"
"Ainahan niiden epäilee huijaavan — hedelmäpelien, nimittäin."
"#euroviisut on kyllä hulluin harrastukseni, toisena (en uskaltanu laittaa 'kakkosena') #käsityöt :)"
"uutiset tosiaan innoitti testiin. Luin tosin linjauksen että Fb on kiinnostunut ff-teknologiasta eli saitti vois jäädä henkiin."
"iskostaa lapsrakkaalle musaa menemään, mitä sairaalassa muutakaan tekisi! Groovefm ja hieman turboilua. :)"
"Päivän letkautus: \"VITTU!!!!\" \"No et sä sitä kyllä huutamalla saa.\" sode♥"
"Varjoa ei voi iskeä hengiltä, se tapetaan valolla."
"lol hiuk a potter 6 on noob peli :D:D:D:DD::::::D"
"Loistava keskitys kyllä Mikko Manniselta. Olisko syytä Mixulta pyytää Mikkoa syksyllä mukaan maajoukkueeseen? Ehkäpä. 1-1."
"yhyyyyyy niin monet nätit bikinit! >ilmeeni kun kaikki maksaa lähemmäs 100 dollaria :I"
"Stubb on sitten reipas poika, juoksi tänään länsiväylä juoksun. Pitää ainakin itsestään huolen ja varmaan muistakin."
"nyt mennään!"
"No joo, jollei vuosi koirasiedätystäkään auttanut."
"LCD-töllön varaosa maksaa Ebayssa n. $50 ja Suomessa n. 190€. Ei ihme, että kivijalkamyymälöitä lakoaa, kun hinnoittelevat itsensä hautaan."
"Oslo huomenna, perus 6 tuntia. Illalla saunaan. Kiuas on tosin etupihalla ja uus vielä kaupassa."
"\"Stuxnet on matojen 007\" KL10.1. Muuten hyvä, mutta Bondin viholliset on pahiksia. Kas kun ei\"Robin Hood\". Yhtälaila metsään olisi mennyt."
"Tämän viikon perjantaina vähän nuoremmille nuorille suunnattu Super-LIFE Saalemilla klo 19 ->, tule mukaan!"
"loma pitäis olla useammin, niin vapuden ihmettely ei veis niin paljon energiaa."
"Tuire Santamäki-Vuori: \"Ohjelmavaliokunnassa käsiteltiin yli 60 esitystä. Myönteistä, että asiakirja houkutteli kannanottoihin.\""
"syklien määrästä huolimatta ihminen on valtaosan olemassaolostaan nukkunut pimeällä ja liikkunut valoisalla."
"Pojalle pikkuoravat-elokuva pyörimään, itse takaisin peiton alle. Voikohan pakottaa itsensä uneen?"
"Määkin pistän: #FF KAIKKI ALKAA AALLA, VOI VITSI!"
"ja onhan ne :DD:D: mut idea voi olla niinku se välähys ja suunnitelma sitte se toteuttamine"
"Verotuksen painopiste työstä sekä jokapäiväisestä leivästä ja elämästä helppoon rahaan."
"Joo, mä odotan innolla Blaken keikkaa :) Sit kun sais vielä ne liput ostettua..."
"Home Sweet Home. Kolmen päivän reissu takana: Pori - Oulu - Rovaniemi - Helsinki - Pori."
"onks lähes kaikki suomalaiset twiittaajat media-alan väkee? ehkä hetkeks tuli #semialemmuuskompleksiolo ... okei se meni jo :)"
"Nina Suomalainen kok ja Astrid Thors rkp"
"Niin on, Sauli ♥♥♥"
"#Turku-keskusta oli aivan täynnä autoja ja ihmisiäkin oli melkolailla."
"Verkkokauppaan lisätty parit tarjoukset, pallot ja gallup, johon vastaamisesta olisin iloinen! Joulukuun alussa uusia juttuja.."
"voi kuule…"
"Lappeenranta vs Helsinki: Vuokrahinnat: 690 eurolla saat Helsingissä yksiön, Lappeenrannassa tilavan kolmion."
"haha jjännä et peräkkäin vielä vastas meille ;D"
"aa no nyt tajusin. Se 12\" normikoko vain katosi mielestä :-)"
"Sun täytyy sit puhua se keikalle Suomeen! Robbie W meinaan! :)"
"mulla on suojakotelo, nyt sekään ei pelastanut. Onko DXn osat laadukkaita? Itellä on sieltä huonoja(kin) kokemuksia."
"Nyt on kone uusittu -> ihanaa kun voi hdnä kattoo vihdoinkin noita videoita ilman pätkimistä.."
"Mars Needs Moms - elokuva jota en koskaan tule katsomaan (jo pelkästään nimen perusteella)."
"Eihän sitä nuin pitkällä saa antaa mennä. Mutta tunnustan sallineeni lapsieni riehua yleisellä paikalla. Vielä ovat hengissä"
"Suoraa puhetta! Uusi musta ALKAA! Tänään puhutaan kosmetiikkamainonnan harhoista aina kello 14 asti."
"Tuija-Josef Stalin-Brax haluaa kontrolloida minuutin tarkkuudella, mihin kellonaikaan ruokakaupasta saa ja ei saa ostaa olutta. Hullu se on."
"Oman \"dramaattisen\" ulottuvuutensa jutulle antaa kannabiskannatus."
"toi on kyl kova juttu toi palo - ihme et uhreja oli vaan 3 eikä 30..."
"pelataan kolme erää ja Saksa voittaa aina. Siihenkö tämäkin laji on menossa?? :)"
"Kunnioitan itsenäisyyspäivän muistoa, mutta itsenäisyyshän menetettiin Euroopan Unioniin liityttäessä"
"jos mitenkään kykenet niin ota se miniDP-adapteri megee, Tsubis unohti omansa, nyt niitä on vaan yks. Mun ja anan ohjelmat alkaa ristii"
"Juu.. Mutta onneksi punaisilla siellä on vihreää :) Arvioiden mukaan 30M£ + myynnit olisi mahdollista käyttää vuosittain"
"Toimisikohan pölynimuri ja sopivasti myrkytetty pölypussi lentomurkkuihin?"
"Ensi kerralla bussiin, joka EI käänny moottoritielle ennen oma pysäkkiä."
"mutta hyvä että nyt kipsi on poissa ^ - ^"
"hulluus on kuulijan äänihuulissa. Dead to the world lähti uusintakierrokselle :-P"
"Laadin muistutusta kirkkopuiston pakkihallin kaavaan"
"Kannattaa tosiaan vaieta, ettei menetä ääntään pysyvämmin. Muistan yhden tutun opettajan tapauksen - 2 v sairauslomaa. :("
"Mekin kuulemma mennään jossain vaiheessa lakkoon, mikä on ihan hanurista,koska nekin, jotka ei kuulu liittoon ei saa tulla töihin."
"11. Joku on yrittänyt myrkyttää minut. 12. Luullakseni haluaisin kuulua moottoripyöräkerhoon."
"Musta parasta joulussa on etkäteisfiilistelyt ja jälkeenpäin jämien syönti. Jouluaatto ei oo mulle ollenkaan se kovin juttu."
"Hyvää ystävänpäivää! Tänään onkin myös valtuustopäivä"
"Kuunteleeko Tarja niitä laulujakin puhelimen kautta? Unkarin tätihän lauloi aivan päin prinkkalaa."
"asuisinpa helsingissä nii menisin molempiin. mut nyt en oikee tiiä. voi hitto. jotain siistiä tampereellekin KIITOS"
"Onkohan Young Boys paavin lempi futis jengi?"
"maalaismarkkinoille & Hurjaruuthin lastenteatterifestareille. Käykää kirjoittamassa äänestyslippuun nro 14, niin päästään illalla juhlimaan!"
"Kansanedustajako itse ihan kuskaa ja laittaa vaalijulisteita\"D!Kyllä minä se olin,hehee;)!Safkaa ja Tigeriin kattelee vähän naiskauneutta;)!"
"Huomenna uusien iltoja Helsingissä, Turussa ja Tampereella. (Tiedenörteille vihjeeksi: Helsingissä toimistolla myös hiilidioksidijäätä.)"
"Paremman puutteessa. Olkoon kriitikko Pushkin."
"haloo helsinki! Täältä tullaan =)"
"WILIMAMAMAMMAMA SIIS MITÄ, PÄÄSISTSÄ LAVALLE ?!"
"Sehän on viimeinen työpäivä taas muutamaan viikkoon."
"enhän mä oo ehtiny edes vilkasta niitä uusia kenttiä..."
"syksyn paras tuoksu löytyy karpalosuolta."
"noju, se on kumma miten ne \"hajuttomatkaan\" ei ikinä ole hajuttomia. :D"
"Saattaa olla harkittua, ehkä on parempi olla hiljaa jos ei ole olemassa strategiaa ko. tilanteisiin."
"Olen kuullut samanmoisesta. Vielä ei uuden tj:n muutoskyky ole näkynyt..."
"Joskus maailman parhaat jutut tapahtuvat kun vain antaa niille tilaa tapahtua."
"Myös minä olen lyhentänyt pyrkien säilyttämään oleellisen - jos tila ei muuten riitä. Tätä pohdintaa olen kaivannut."
"On niin harvinaista herkkua et kannattaa hehkutella pitkään :D Poika on tulossa tänne meidän nurkille myös kesäkuussa."
"Kohta taas menoksi.."
"Voi aargh! Päätään tässä tekisi mieli hakata johonkin."
"Tänään kävimme ensimmäistä kertaa Unkarissa ollessa ravintolassa syömässä. Minä tilasin karppia, joka maistui ihan mudalta."
"Oletko jo kokeillut Flipboard-ohjelmaa? (En omista iPadia joten en tiedä tarkasti kuinka siitä onnistuu nuo tw & fb-päivitykset)"
"Jukka Gustafsson aloitti juuri Kolmas sektori työllistäjänä -seminaaria #työhönkutsu Suora lähetys: www.slu.fi/tyohonkutsu/seminaari2011"
"Today Oulu - Berlin."
"\"Bloody Hell - tarina suomalaisesta kaupungista\". Eino (nimi muutettu) kertoo miten pääsi pois pikkukylästä."
"...aiemmin oli jonkinlaista jumitusongelmaa, mutta just julkaistiin uusi versio, mikä toimii näpsäkästi."
"Spotify ei anna kirjautua. Onkohan palvelu sekaisin, vai onkohan kenties bannit paukkunu?"
"Huomenta ! Mitä vastaat Jaakko Stenhällin esittämään mielipidekirjoitukseen liittyn Japani-tiedotukseen?"
"on myös pakko kysyä, miksi just toi kuva?"
"Pää on ihan sekaisin. Jospa lähden keittämään mehua!"
"Piipahdan parin tunnin päästä Mokkamestareilla. Kaipaako joku jotakin?"
"Ja samat syyt puoltavat #jargon ia oikeissa paikoissa. Olen silti huolissani viestinnän esteettömyydestä monin paikoin"
"Puurot ja vellit menevät helposti sekaisin. Niin myös #markkinointi ja"
"Story of my life! RT \"Kevätkylvön yhteydessä juotiin Ukon Malja, ja siitä juopuivat varsinkin naiset. Sitten tehtiin häpeää.\""
"On nyt kohde?"
"Näkeekö koira ulos? Läähättääkö? Miten paljon tilaa sillä on käytössä? Oletko kokeillut DAP-pantaa tai suihketta autokäyttöön?"
"Aikaa on hyvä tappaa Espalla auringossa makoillen ja musaa kuunnellen"
"Olen aavistuksen skeptinen tärinä(kuntosali)laitteiden vaikutuksesta kuntoilussa. HS:ssa tänään hyvä juttu asiasta!"
"Rakas taivaallinen isä anna minulle voimaa kestää tää suru.Anna myös voimia löytää uusi suunta elämälle"
"Vettä tulee kuin elokuvissa"
"Tarkottiko tämä 1 MB perusoikeus sitä, että se on SAATAVILLA kaikkialle mutta operaattori voi veloittaa siitä niin paljon kuin ikinä haluaa?"
"Liikun kovaa vauhtia. Ajan ympyrää katsomatta taakseni. Luonnoton voittaa luonnollisen."
"Nyt OK Go:n Damianin minuutin myyntipuhe tulevasta bändin videosta. Pitäisi olla jotain aivan erityistä ja paras tähänastisista"
"Martikainen/ Rautiainen. Näkemättä/kuulematta peesaan tunteella."
"Pohtii Finlandia-talossa aikaa hyvinvoinnin jälkeen. Kun puhumme yhteiskunnan tulevaisuudesta, tarvitsemme aitoa monialaisuutta."
"Onko se Skiftesvik Tarinaniskijä? Vai mikä novellikokoelma on kyseessä? Meillä kotona porukoilla on melkein kaikki sen kirjat."
"ja raikas kylpy :)"
"Oho, Mason Raymondilla ensitietojen mukaan selkänikama murtunut. Älytöntä, kun miettii tilannetta, jossa se tuli."
"Torilla, perkele! :D"
"Lain 13/2003(sähköinen asiointi viranomaistoiminnassa)12§ 1mom. mukaisesti ilmoitetaan, että virasto on vastaanottanut alla olevan viestinne"
"Tulehtunut sisäelin voi saada aikaan lihaskipua ja/tai -heikkoutta. Esim. laksatiivit voivat helpottaa alaselkäkipua ummetuksesta kärsivillä"
"Kennedy meni. Mites vedetäänkö tuo pakisto pakettiin seuraavalla? Sitten arvotaan näitä kolmosen miehiä ja nelosketjua."
"Huomasin, että pitää lukea ohjeet, ennen kuin painelee näppäimiä tai hiirtä tietokoneella...:O)"
"On se vitusta ku on manneja naapurissa, rikosilmoitus huomenna."
"Käsittääkseni kartiomyllyn ominaisuuksiin kuuluu suhteellisen iso pienten partikkelien määrä, eikä skerton mielestäni ole poikkeus"
"Tehdäänkö metsistä osa ratkaisua vai osa ongelmaa? #cop15 ilmasto.org/koopenhamina"
"ihan kohta alkaa ensimmäinen MasterChef Suomi -jakso, joko oot sohvalla asemissa?"
"pistää hommat pakettiin tältä päivältä"
"Ehdottomasti. Pitänee pyörtää itselleni tekemä lupaus ja alkaa taas koodaamaan."
"Podetko kolmen-, neljän- tai viidenkympin kriisiä tai villitystä? Tai tunnetko jonkun joka potee? Voisiko sinua rohkeaa haastatella lehteen?"
"Entä FidoNet? Miksei kukaan mainitse FidoNettiä?! ;D"
"Tämä oli ehkä johdanto., mutta hyvin tehty sellainen. Pisti miettimään netin \"vapautta\". Onko sitä aidosti vai ei?"
"Näinpä ajattelinkin. Enemmän iloa muille. Mitäs sitä pihtaamaan."
"Juu toki, sen voin luvata.:D"
"RadioAktiivisen aamun starttaavat pian Sonja Huhtaniska ja Severi Kinnunen!"
"Eikä toimittajat kestä, että omasta jutusta maksetaan niin vähän."
"Chiracille kinkkua, Berlusconille rosollia, Ahtisaarelle nobeli."
"jospa tuo aika menekin hyvän ja pahan tuolle puolen - puhdasta liikettä?"
"tuleeko sieltä ITunesilta erikseen lasku vai velottaako se suoraan x)"
"\"Koko Suomi on yks iso Simpele.\" En muista millo kukaan sai mut nauraa näin kovasti ! :D:D"
"Lasten urheilu on AINA joukkuepeliä!"
"HUOMIO TURKU! Huomenna Caroline viihdyttää teitä Fortessa ! Caroline @ Forte ! Tervetuloa !"
"Inarisa tosin ei sada vaan on helle :)"
"Mikä tekee Bmw:n erityiseksi, on mielestäni tunne kuljettajan paikalla, ajaessa, omistaessa. Parasta mitä rahalla saa. Budjetillani. So far."
"ISO kiitos vielä keikasta Olli !! :) Oli aivan ihanaa ja mahtavaa että haluatte tulle Mikkeliin vielä uudestaan! :)"
"Pirjo Vuokkoa kuulemassa!"
"Piirikokouksessa Pohjois-Karjalan Keskusta nimesi 13 ehdokasta. Katjan nimi on listalla ensimmäisenä :)"
"Ai helvata. Täytyy mennä Espooseen ensi viikolla. Onneksi tulee km-korvaukset. :)"
"RT studiossa sosiaalinen media kielletty :D #a2ilta (via )"
"Jotenkin saa**nan söpöä että sössin jälleen. Meni hermo, deletoin yli 100 000 tiedostontynkää juuri ja jatkan taistoa. Periksi en NIIN anna!"
"Nainen lähti polttareilleen. Itse nappaan koiran kainaloon ja lähden ulkosaaristoon."
"Saattaa se olla hereillä, mutta samalla reissulla kuin illallakin. Kauhea aika tuommoinen, jaksa edes kysellä mitään ihmeitä."
"Hiukan kyllä surettaa ajatus siitä, että animeen liittyvästä ohjelmasta pitäisi lähinnä pyrkiä eroon. ;_;"
"Islannilla on herkkä biisi ja aika tavaton tarina sen takana."
"Onnittelut ja osanotot opiskelupaikasta! Missäs ko. pulju fyysisesti sijaitsee?"
"Me taidetaan muuten olla naapureita :-)"
"mutta oliko niin, että multitaski vaati 3Gs? Ainakaan omaan 3G-mallin ei voi tuplaklikkiin valita multitaskia valikosta, nyt on iPod"
"Aamulla herätessä mietin samaa :)"
"Ostappa seuraavaksi jostain k-kaupasta ainakin saa"
"Twitterissä kuulolla, joten tviittailkaahan. YAMK-opiskelijan näkökulma: FB:n ryhmä loistava vertaistukiväline ont-prosessissa."
"No ne miehet on kaikkea muuta kuin naurettavia jos tosiaan Asagia palvovat. Much love for them"
"Matkalla kohti Hämeenlinnaa."
"Onneks tulee yöl viel änärii, niin en turhaa valvonut"
"Tarhassa oli leikitty parturia. Meidän tyttö oli asiakkaana. Sakset siirretty sittemmin ylähyllylle."
"keksi loistavan psykologisen testin"
"ja ne kommentit: \"oi kun minäkin pääsisin työssäni matkustamaan\"... glamour haihtuu muutaman hotelli-/ lomamökkikuoleman jälkeen"
"Olen laittanut Huuto.nettiin myyntiin viime vuoden Aku Ankkoja."
": Hyvä että yökkäilyn jälkeen alkoi löytymään aromejakin. :) Kontrastiksi välillä on mukavaa huuhtoa suuta siiderillä tai oluella."
"Suunnitelmia on jo erityisopetuksen suhteen. Käytäntö osoittaa miten käy. Siksi lähdetään varovasti ensin."
"huh. En halua edes ajatella, mitä tapahtuu lomalla, kun jo nyt olen ihan sekaisin :D hyvää lomaa!"
"Tietääkö joku kuinka paljon googlella pitää olla hakuja jollekin hakusanalle, että voi ostaa mainoksia adwordsin kautta?"
"5/11 Ensilumi tuli normaaliin aikaan. Voi että kaakkoistuuli voi olla hyytävän kylmää!"
"Jyväskylä-Koskenkorva toinen jakso 0-0 eli lopputulos 1-0 Kirille"
"Sosiaalinen media tehokäyttöön -koulutusta aamupäivä."
"Jokunen tunti töitä ja illalla leffaan ja syömään <3"
"Ei se Huimala nyt niin paha ole. Poika jouduttiin poistamaan paikan autoradalta lähes hallintaotteella :)"
"Ihanaa Sussu ja mukavaa iltaa! Vietään pian meidän iltaakin eiks vaan, ADAM GRAMMYBERT tietty päähenkilönä! :D"
"Hattutemppu. Suarezilta hyvä vapari. Kuyt maalin edestä tyhjiin"
"Ilmeisesti ukkosta tiedos kun äsken jyrähti"
"ens viikolla alkaa tapahtua! (: <3"
"Tänään asiakkaana fibromyalgiapotilas. Löysimme oireille myös oikeita selityksiä lihastasolta, joita aloimme korjaamaan ja keho vastaa heti."
"ON.line"
"Vieraina lähetyksessä kirjailija, professori Matti Larjavaara ja parisuhteesta väitellyt FT Mari Hatakka."
"OPA?! B&A, Turkki ja Saksa - ja tuulikone olis mun suosikkilistalla."
"Moi moi! Viikonloppu on takana ja taas uusi viikko edessä. Mitäs ihmettä tällä kertaa keksittäis? :D"
"mitä enemmän olen nuorten kanssa, sitä enemmän vihaan aikuisia"
"Lopetan dokaamisen, alan soittaa syntikkapoppia ja muutan Espooseen?"
"Selitys hyväksytty ;) Millonkas ne varsinaiset bileet sitten on?"
"joku tyhmä uusi suomi uusi ruotsi 1809 teemapäivä. mut matikkaa ensin."
"Saapaslaiset keräävät auringosta energiaa ja iloista mieltä! Seuraava päivystys 26.3. klo 19."
"ja juu cossiblogi o/"
"Aamun Keskisuomalaisessa on seitsemän sivun juttukokonaisuus sisäilmaongelmista. Tärkeä asia, mutta olisiko kannattanut hieman tiivistää?"
"Ei meidän päiväkodissa mitään nukkumispakkoa ollut. Pakotetaanhan lapset ulkoilemaan, laulamaan jne. Sama asia :)"
"Kävi lenkillä ja odottelee päiväksi upeita kelejä.. Kunhan kaupat aukeaa, poljen Hakaniemeen ostoksille ja illalla odottaa DTM:n terassi<3"
"Tuntuu bändin laulajalle \"julkisuus\" maistuvan, eli poikien Tuksu-biisiin viitaten: pata kattilaa soimaa ;)"
"Pitänee kysyä seuraavalla kerralla. Jos lähtee niin sakko on kyllä aika pieni ;)"
"”kahdesta kalkkunasta ei tule kotkaa” \"sokea taluttaa rampaa\""
"on hyvä! lupaan auttaa sua kaikis tehtävis. mun vanha hahmoki oli tallella :--D yli lvl 30 uhh<3"
"Kauppaamani veneenraato osoittautuikin 60-luvun Texasilaiseksi klassikoksi. Pitäisiköhän sittenkin kunnostaa :-)"
"kuulostaa hyvältä :)"
"Minkä median kautta tavoittaa parhaiten 45 - 60-vuotiaat naiset? Suosikkilehdet, foorumit, ohjelmat? Vai pitääkö jakaa mainos postiluukusta?"
"VInha perä. Moderni henki, kun käsittääkseni yleensä ilmestyvät unissa jne."
"Kotosalla pidetään, asustellaan 30km päässä rokkialueesta. Pari kaveria tulee boolille taksilla Sielun Veljien lopetettua."
"24. Serbia – Nina \"Čaroban\" Loistava esiintymispaikka ja hyvä, erottuva viisu taannee hyvän sijoituksen."
"Asiantuntijan mukaan -kirja muistuttaa, että uutisten toimijoissa ja puhujissa on miehiä kolminkertainen määrä naisiin verrattuna."
"Tommi Lindh: Suomessa on eniten 1960-1980-luvun rakennuksia eniten. Ne ovat kaikkein huonoiten kestäviä kaikesta rakennuskannasta."
"Kökkö, jos se olikin oikein. Panevat vielä perintään!"
"Frisyyri kuntoon? Tämän putiikin nimi viittaisi enemmän tatuointiin kuin kuontalon huoltamiseen... ;)"
"Kuka hemmetti keksi että pitää järjestää yojuhlat kun juhlakalu ei edes halua. Paskaako jaksan noitte korttejakaan tehdä."
"Tänä yönä voisi olla #trueblood ja #terapiassa -maraton. Vuorokausirytmi edelleen kateissa."
"Opinnäytetyön suunnittelu kovassa vauhdissa. Taitaa jäädä kesän aikana omien sivujen päivittäminen vähemmälle huomiolle..."
"hauskaa vappua!"
"eli en ees vihti avata pulloa, ny on sellanen fiilis, et jos alottais menis överiksi."
"25€ emt oon vaan tämmönen kuoleman värinen, ei toivoo"
"Home button häviää? Mitä sen tilalle?"
"Miten ihmettely sujui?"
"Universal Horrors-kirja, kelpo triviaa tarjoaa vanhoista Universalin kauhuista. Vasta vuoden 1932 kauhut nyt luettu."
"Lumpion päällä oleva haava repsottaa.... ):"
"kotiutus ampumataitotesti ja tulos HUONONI. Ei siis mitään uutta :D"
"Ännännen kerran The Matrix pyörimään. Yksi parhaista elokuvista eikä tähän oikein kyllästy koskaan."
"Toimii nyt ilmeisesti vain Elisan asiakkaille?"
"jotain logiikkaa sentään tuossa, en oikein osannut odottaa mitään johtuen aiemmista päätöksistä, mutta kai tuo oli sitten oikein?"
"Esikoiseni jyysti ja kuolasi vauvana nokialaista. Näyttöön ilmestyi teksti: Lisälaitetta ei tunnisteta."
"En päässy infolle mut en kyllä oo yhtään yllättyny sen matikankoehäsläyksen jälkeen :---D"
"Vihdoin levy kuuntelussa. Kyllä tästä viimistää kesä alkaa!"
"En ole ennen tajunnut, että Twitterissä on näin vilkasta sunnuntaisinkin. Vai onko teillä kaikilla tylsää? :D"
"Kts. Leikkauksen jälkeen YLEn ohjelmassa haastateltiin valtuutettua, joka sanoi ettei tullut mieleen kysyä nuorilta kommenttia."
"Olin jo aikeissa siirtyä bimmeriin, mutta taidan pysyä Saabissa, kun niitä vielä tulevaisuudessakin saa. Saab rules =)"
"okei, asia selvä. Saako tulla ennen viisuja jo alottelee esim jossain kasin/ysin aikoihin? <:"
"hihihi. taitavia käsiä ja nopeita jalkoja --- ja mikke :D"
"piti olla päivystys nuorille,mut ukkonen riehuu kunnolla.kone kii.siä on sit kaunista?"
"Surullinen alkuvuosi Ruotsissa: Syrianska-AIK ja Skånederby keskeytettiin, Göteborgin derbyssä potentiaalinen suurpalo..."
"joo, mut siihen meniki koko luento :D ihan törkeen hyvin ompelinki :P"
"Huh hei! Tuhat twiittiä tuli täyteen ihan huomaamatta :) Kiitos kaikille ihanille seuraajille, teitäkin on jo 348 :)"
"Eipä ihme että morsian oli hieman kärsivän näköinen häissään."
"Huomenna pitäs jo puoliltapäivin lähteä. Ens viikolla ilmeisesti uusi visiitti. Ehdin ehkä silloin vielä Kamppiin :)"
"Doctor Who'na parhaiten tunnettu David Tennant esittää pääosaa BBC:n tv-elokuvassa Toipuminen (22.05), jossa perheenisä menettää muistinsa."
"Tänään #SATC2 - heleästi heiluvia helmoja, huikeita korkeita, Cosmo ja ystävyyden ylistys! Sää on puolellamme. Kesä on nyt."
"Parasta päivässä (PP): Puolustusvoimauudistuksen visio V 0.1. Hyvä startti vaativalle osa-alueelle. Paljon avoimia reunaehtoja arvioitavana."
"Mä niin tietäisin mitä tekisin jos olisin vapaa. Mutta kun olenkin."
"#Leffaklisee 38: Autiomaassa takaa-ajossa tai taistelussa vesipulloon ammutaan aina reikä."
"Toivotaan näin. Mainostin suakin, tietty :)"
"Mahtavaa Helsinki Mahtavaa!! 15-18!! Studiossa T.A.Kaukolampi!!!"
"Neljä työtuntia otti nuohoojalta, mutta aukesihan se hormi... Nyt vielä pää uudestaan uuninluukusta sisään ja paikkolaastia lisää,niin avot!"
"Eikö edellisessä Jumala aseta itsensä ansaan? Jos tahtoo seurata häntä, saa välittömästi tietää, kannattaako se. Oma valinta."
"Itse ehdin lähettää kyselyä perään, että missä mennään, kun kaupassa toimitusaika 5-7 vrk, kulunut 14. Maksoin vielä Visalla."
"Että jos tulevaisuudessa musiikki ei menekään entistä rankempaan tai monimutkaisempaan suuntaan. Minimalismin paluu?"
"28.10.2010 Kiitos: Kiitän, että sekä Jumala että ihmiset ovat hoitaneet minua (mieltäni, sieluani) Meilahden seurakunnan tilaisuuksissa!"
"Kai sitä täytys si jaksaa ja lähtee postiin ja kauppaan..."
"Erittäin surullista että all saints day peruuntui täällä Hyvinkäällä.. vaikuttaa siltä että eräätkin tahot ovat varsin ahneita.."
"Stranius: Yhteiskunnallisessa vaikuttamisessa erittäin tehokasta blogata ja laittaa asianomaisille tiedoksi"
"alkaa ymmärtää suomalaista miestä hetki hetkeltä paremmin; olut & makkara <3"
"ei kait siinä sen kummempia... sienet,kesäkurpitsat,sipulit,yrtit,soijat, jne tomaattisoosiin ja riisimaidosta bechamel kastike."
"Kuka meille tuli?"
"Sitä se teettää RT : Muutama tunti märässä lumisateessa Klaukkalan tekonurmella uitti kylmän ytimiin"
"Ei vittu, tulipa nähtyä kunnon nyrkkiflaidis bussin sisällä..."
"that's okay, I'm Batman!"
"Mitäköhän sitä oli taas tekemässä.... multitask, multitask, multitask..."
"Ensimmäinen ajatus voisi olla, että mistä tuollaisia sieniä saa, tahtoo samanlaisia!"
"Kiitos . Airia ajattelin itsekkin, saa nähdä kelpaako väri.... kun ei ole valkoinen ;)"
"Jos systeemi startataan uudelleen vanhaan malliin on uusi syvempi kriisi edessä."
"On nää mannerlaatat niin vaarallisia paikkoja... : OO"
"Ilmoituksensa mukaan BP on saanut tukittua öljyvuodon uudella kuvullaan! No eihän tuossa kovin kauan kestänytkään!"
"Etkö \"virallisiin\" listauksiin luota, vai mistä epävarmuus?"
"Erikoinen herätys klo 05:00. Kissa tiputti lasin lattialle, joka tietenkin meni rikki."
"Ainakin lähi-Primasta ja Citymarketista saa ihan hyvin. Punnitse & säästästä ehkä hiukkasen halvemmalla, tosin."
"Mietin, osa 2. suurin osa suomalaisista joita twitterissä olen nähnyt, tuntuu puhuvan jaikusta. parempi? mutta se on kai suljettu?"
"Hei kato, pikkuveljelle aukesi just ohjaajan paikka."
"Pää hajoaa. Ihan pian."
"Kellonveivausviikonloppu. Ei haittaa, kun valoa riittää jo aamuviidestä. Se yllättää joka kevät :)"
"Hyvä homma ! Pojalle voisi olla eka puhelimeksi hinnaltaan ok kampe, mutta taitaa nokia olla mieluisa kampe hänelle itselleen"
"Ei kyllä nyt tais ihan käydä niin ettei noi pikalinkit toiminutkaan. Ja kaiken lisäksi vanha kirjoitus :("
"Innostava ja opettava päivä takana itselläkin. Huomenna #CTJKL kaupunginkokous. Toivottavasti sama draivi jatkuu siellä!"
"Enpä ainakaan tiedä. Mutta pitäisi olla."
"Totta. Olisi toki kuitenkin toivottavaa, että taiteelliset ansiot olisivat läsnä myös kuvallisella puolella..."
"Mut joskus saa vaan lorvii,olla,röhönöttää,laiskotella,löntystää,taapertaa,valua ja tärkein...OLLA. xD"
"istunto alkaa, sali täpötäynnä, kaikki eivät mahdu sisälle, pj. sai heti alkuun raikuvat aplodit"
"Tärkeä päivä Scriptiossa: Teksti työssä 2010 -kyselyyn vastanneet saavat meilitse yhteenvedon tuloksista ja vertailun omiin vastauksiinsa."
"Hei mä unohdin sanoa sulle, että sun tyyli siis muistuttaa mua Anja Kaurasen nuoruudenteoksesta Kultasuu. Onko tuttu?"
"äijä on ihan kauhees kondiksessa! Hyvät viikonloput!"
"Kilpa ei juuri näy! Datan avaaminen edellyttää niin paljon raakaa duunia, että pelkät poliittiset manifestit ei taida riittää"
"jep.. itekki oon tässä kattonu sarjoja ilman tekstii.. mut välillä kirjottaessa saattaa unohtuu sanoja.."
"Itselle New Vegas, siskolle Kinect ja Dance Central, ja äidille Your Shape. Melkein voisi sanoa, että koko perheen Xbox-joulu. :)"
"KKO: yksityisellä pysäköintiyhtiöllä oli oikeus periä valvontamaksut kiinteistöyhtiön pihalla tapahtuneesta virheellisestä pysäköinnistä."
"Verikokeet kutsuu. Toivotaan tulehdusarvojen olevan vihdoinkin laskusuunnassa."
"Ja noita tarvii, erityisesti näin työpäivän aikana!"
"Maailmanloppu tuli Jyväskylään ja tapasitte Elviksen?"
"nyt kyllä haluan siivota!"
"klfmds,dkfjhghki jotenki typerä ja tyhjä olo"
"miten muuten meni lauantaina? teillä oli varmasti hauskaa!! :D"
": Mun mielestä esim. uutisaukeama on sellainen, joka kannattaisi ottaa käyttöön joka lehdessä."
"Mä olisin niin varmasti alkanut vaan huutaa paniikissa pelkästä säikähdyksestä..... Säikyn aina ja kaikkea.."
"Käytin ensimmäistä kertaa #Foursquare special etuja, joita saa tietyissä paikoissa chekkauksista! :)"
"niinpä, se on vaikeeta kun ei kaikille sanoille oo englanninkielistä vastiketta...mut tosiaan hauskaa ainakin on jos ei muuta :D"
"huomenna ja/tai ylihuomenna ja/tai maanantaina murisee oikein kunnolla! pelottavaa tää ukkosennusteiden tutkiminen.... :--D"
"Englantilais-tanskalainen kuningas on varmaan King Kong."
"on jo saalistanut tällä lukukaudella enemmän opintopisteitä kuin edellisellä yhteensä..."
"UUsi puhelin :)"
"En ole sopinut. Viimeksi tilanne oli se, ettei ilmolomakkeessa edes kysytty URLia."
": Kiitoksia ihanasta seurastanne."
"Hiihtelin auringon paisteessa."
"Joulukuusi ilmestyi jo torille, siitä se hässäkkäaika taas alkaa."
"Monin paikoin levää viiruina Sipoonselällä"
"Sain poistettua ruuhkamaksut KSL:n lausunnosta koskien Helsingin seudun liikennejärjestelmäsuunnitelmaa (HLJ 2011). Äänestyksessä voitin 7-4"
"Euroviisuissa menevä ja vauhdikas kappale pärjää parhaiten."
"\"Suomalainen arki 2011\" 15% suomalaisista erittäin tyytyväisiä elämäntilanteeseensa."
"Ennen halkojen teon välillä pidettiin tupakkataukoja, nyt twiittitaukoja - moderni maaseutu ja hightech"
"Väsyttää ihan simona !"
"Minä hetkenä heinäkuussa? RT ja : Heinäkuussa!"
"Toivottelee hyvää jussia kansalle!"
"Onko muuten edes pahin kämmi? Sedu Koskinen, Allianssin Alaja ja kumppanit sekä FC Jazz pimulaisineen tulevat myös mieleen."
"Ensimmäinen päivä takana ja vain yks \"moka\". Meinasin lähteä crocksit jalassa Energia Areenalle vaikka oli normikengätkin mukana :)"
"Kisojen komein maali?!"
"Sit SetCPUhun ja kellot tappiin :) huomaat eron! Kantsii laittaa myös profiili Screen off kellot 200mhz, säästää akkua huomattavasti"
"Saara yrittää menestystä Islannin Yohannan reseptillä, tosin ilman samaa karismaa ja luontevuutta."
"Olen tässä nyt viikon käytellyt myös sympparin Tweets60 clienttiä. Toimii ok, mutta käyttökokemus ei iphone clienttien tasoa."
"Kevät saapui Merihakaan. Aamukahvin saa juoda seuraavat kuukaudet lokkien metelöintiä kuunnellen."
"tikkurilan prisman tilaisuus loppui."
"Muutama häiritsevä naarmu :)"
"#euroviisut tanska?? Ei o todellista. Vaikka onkin waldon lookalike"
"Kannusta itseäsi olemaan erilainen = oma itsesi"
"Mistä Helsingistä saisi ostettua/kannattaa ostaa 1000 kpl tulitikkuaskeja? Ideoita?"
"Kiitos, upeaa olla mukana!"
"Tänään kiekkokierros ja JOK-ILV. Edellisessä kolmessa kohtaamisessa yhteensä 26 maalia. Jokerit johtanut joka peliä, mutta hävinnyt kaikki."
"Vatsatauti ja kuumuus vie voimat netti-intoilijaltakin, ei edes jaksais leikkiä tuolla plussalla :("
"Voiko tulevaisuutta hallita ja määrätä?"
"joo nii tuliki, mut siis ne osas antaa sen tsunamivarotuksen tosi nopeesti ja muutenki varsinki tokion arkkitehtuuri on"
"Yksi Monitoreista on menettänyt muistinsa ja harhailee maapallolla piirtämässä sarjakuvia. Miten niin \"meta\"?"
"Toista mehiläisrypästä yritetään seuraavan rehukuorman jälkeen, ny hilattava paikan päälle katto loota ja lattia...iltapalaa myös."
"Alkaa olla vähän koukussa tähän Twitteriin. Täytyy vielä vähän opiskella."
"#vihrkokous: Pekka Haavisto presidentiksi. Muumimamman jälkeen voimme saada muumipapan: karismaattisen ja maailmallakin seikkailleen hahmon."
"joo niin on , moni on vissiin RL:ssä"
"#Sauna on laitettu lämpiämään, puita on laitettu kaminaan. Mutta jäämiehet ovat tulleet pohjoisesta"
"mie just ajattelin lukea sen kokonaan uusiksi <33"
"Varmaa mä heräilen 4,5h unilta silleen ettei mua muka väsytä! :s Mielelläni olisin nukkunut puoleen päivään asti... Ei pysty,ei osaa."
"et siis halua vakkariduunia?"
"Kiitos tiedosta. Tarttee poiketa Lahdessa hakemassa.Saattaa tulla mielenkiintoinen kohtaaminen.Toi sopis muutamiin palavereihin kans"
"Suomalainen pönöttäminen on aina yhtä komiaa."
"Jotta sitä ei tarvitse jättää huomenna tekemättä, vaan se olisi tehty?"
"Töissä. Ajatus vain harhailee. Tutkimusta ja havainnointia."
"Työstän Helsingin nuorten yrittäjien kirjaa, joka julkaistaan syyskuussa."
"Testaan f-securen onlinebackuppia. Varmistusnopeus on noin 50GB/vuorokausi, eli ei päätä huimaava. Mutta mac-tuki löytyy."
"maalivahti vaihtoon. Antakaa ykkösen pelata."
"Toivon kotijoukkueen voittoa, valistunut veikkaus on kuitenkin vierasvoitto tänään"
"turussa on muute parempi paistaa aurinko saatana"
"mun juna on vr:n mukaan 9.52 Lahdessa, saa nähdä onko"
"ajattelin tollasesta juliste omalla kuvalla -sivustolta ostella, LucasArtsin peleille on valmiina hienoja julistekuvia kansistaki"
"Käsittelee tämän päivän jutussaan autokoululaisten shokkivideoita. Nokian ajoradalla yritetään saada nuoret heräämään uusin keinoin."
"kiitti, näillä mennään!"
"Ei kai."
"sarjassamme kielelliset lipsahdukset toimiston lounaspöydässä..."
"onko sulla tänään syntymäpäivä?? :o"
"Välilehdellle Other Pages liitetään linkit ja vinkit muista hienoista Juoksu sivustoista. Mitä juoksuaiheisia sivustoja sinä luet/fanitat?"
"Jätän kyllä tuon jakson huomiselle, väsyttää liikaa."
"Hyvin ovat pärjänneet ilmankin..."
"Vielä on pari tuntia aikaa ilmoittautua Helsinki City Runiin 50 euron hintaan, haasta itsesi! www.oll.fi/HCR2011"
"I miss Adam ♥"
"James Potkukelkka. Se on jännä."
"Jos sulla on aikaa miettiä miten lama näkyy niin oletettavaa on, että se näkyy kohta."
"oon ihan täpinöissäni mun tulevasta v!deoblogista jos kaikki vaan menee nyt kuten elokuvissa,noooot."
"19.30 Gloriassa keskustellaan esseestäni \"Entäs nyt? Haasteita 2010-luvun runoudelle\". Miia Toivio, Helena Sinervo ja Ville Luoma-aho."
"Huomenna x-teeveessä kurkistetaan KUNNIATTOMAT PASKIAISET -elokuvan sisälle..."
"Päivän (pieni) harmin aihe: Nokia Bookletiin ei saa (niin kovasti tarpeellista!) lisämuistia"
"Ainakin ne ovat tietosuoja- ja tekijänoikeusviidakossa luovimisen taitoja."
"Joskus pitää poliisin viatonkin vankilaan laittaa. Arvovalta säilyy"
"kallio onkin ihan saatanan hyvä"
"Vois mennä vaikka nukkuu. Mistäs sen tietää, vaikka tuhkat katois sillä aikaa."
"Nyt lähti iso pyörä pyörimään!"
"Virkamies kaipaa lisää scifiä."
"Hyvä juttu kun Mainostoimisto on Turun keskustassa niin voi nopeasti käydä noutamassa Viron tuliaiset."
"Nyt pakkaileen tai ei tuu mistään mitään"
"yllätys, Petruzalek kaventaa. HIFK 3 - Lukko 1"
"Koulujen joulujuhlat eivät koskaan ala ilmoitettuna ajankohtana"
"miksi repesin? koska kuvittelin näkeväni sinun reaktion. :D oon vissiin muuseissa ku tuo kumminki jotenki kosketti... :D:D"
"300 peukkua on rikki näillä näppäimillä. Me SPYMillä yritämme pysyä pöksyissämme. Jänskättäää!!!"
"Aikamatka taaksepäin."
"Jostain syystä Interin voitto maistuisi tänään paremmin kuin koskaan"
"Mitä multa on mennyt ohi? Näin 5 alastonta ihmistä Barcelonan hiekkarannalla. Liitynkö joukkoon vai paheksunko avoimesti?"
"lunta ja olympaialaisia, ai että suomen järjestettäväksi. tulipa tehtyä ilta TUL strategiaa ym. valmistautumista liittokokoukseen"
"muistutan XD"
"Kasveilla piisaa haastetta.. Toisaalta pelkällä vedelläkin pääsee pitkälle ja riskit vähenee ;-)"
"Maailmanloppu jäi pyörimään mieleen. Melancholia oli jotenkin vaikuttava elokuva."
"home sweet home."
"#Crash Tämähän on uusinta, vaikka lehtien tv-sivuilla toista väitettiin. Ihmetyttikin, miten Hopper olisi kuolleenakin tehnyt uusia jaksoja."
"Kohta syömään. Nam."
"Tutustu Savonlinnan Matkailun uusiin nettisivuihin www.savonlinna.travel"
"Kokeillaanpa taas pelinaikaista twiitaamista. Peli voi alkaa, olen valmis! Blues - JYP."
"Loma alkoi just!"
"mulla oli koulussa mielessäni joku asia, mistä olisin halunnu täälläki tweetata mut arvatkaapa vaan muistanko sitä enää:'D"
"Kerhon vetäjä kertoo säännöistä"
"Kiitos kiitos taas kerran!"
"Mahtavat juhlat torilla! Kannatti mennä :D"
"Jep, ihan perusteellinen kuntotutkimus toi reilu 5v."
"Se oli kyl outoa kun Turpo oli kerran vapaana ja rusakko loikki nenän eestä, ei silti karannut :D"
"Huomenta. Kiinassa myynti skulaa, Dallas hoitanee nban, Jarolle Leyton Orient ja Vepsu jatkaa peruspelillä. Näillä mennään tämä päivä."
"Pullaa, pullaa, pullaa..."
"yllättyi huomatessaan, että LIDListä saa luomua!"
"Ja kun vielä noi feedit toimii niin pirun hyvin. Pari vuotta sitten ei ois jaksanu kattoa, jäivät vaan jumiin aina."
"(Pahoittelen omien twiittien nostamista täällä...)"
"Huomasin just, että hirveästi on nuorilla tuunattuja autoja, joissa ratti on väärällä puolella. Onko tää yleistä muuallakin kuin Turussa?"
"Osti Alepasta huonekasviksi basilikan, joka kuoli alle 24 tunnissa. Nyt on ruukkusalaatin vuoro ja tällä kertaa se saa kasteen saman tien."
"Akselin ja aulan tapahtumissa on vaikutus erilainen: erillinen tila suojaa satunnaisia kohtaajia"
"Tarkoitushakuista. Kun tuodaan esiin vain negatiivisia juttuja."
"Juu, eihän tuo todella menesty FB:ssa, mutta sopii sinne siksi, että juuri siellähän ahdistus vaalituloksesta loiskuu."
"Sinänsä ihan hyvä tos urlissa toi 5tut :)"
"Noo kaikkia ei voi tosiaankaa miellyttää."
"ensimmäinen ohje: naiset eivät tiedä mikä heitä viehättää eikä naisia kannata uskoa siinä."
"Pitää paikkansa! RT : tekniikka hämärtää monen puheessa taakseen ihmisen #tho2011 (via )"
"Tosi kivat olivat Juha Iikkasen vetämät viimeiset treenit Reippaan B2-pojille. Harmi, että kaverit joutuu lähtemään Hesa opiskelemaan."
"Itse oon suomalaiseen tapaan vähän vaatimaton, niin en viitsinyt noin suoraan sanoa."
"Huomiseen yksilöfinaaliin pääsevät kaikki hyppyradalla virheettömän tuloksen tehneet tai 50 parasta tuloksen tehnyttä."
"RT : SINKKUKESÄ ! Lisää tämä statukseesi jos kukaan ei tule pitämään sinusta tänäkään kesänä. ;("
"Keke komppaa: Siku ja Mixu valmentavat ulkomailla, mutta ovatko todella menestyneitä?"
"Tohjennut! Ihana sana! :D"
"no BBC:n setiksi ihan hyvää. Idris on hieno mies ja varmasti kova pan...."
"Oh leikkaaminen. nyt tää homma toimii."
"Trapesti järjestää tänään Alumni-tilaisuuden! Entiset ja nykyiset trapestilaiset kerääntyvät vaihtamaan kuulumisia."
"Mitä tietoa lisättyyn todellisuuteen sisällytetään? Kuka päättää? Ja ennen kaikkea: tuotteet pitää saada toimiviksi."
"Kiitos mintturouheesta! Onnekas käänne kauppareissulla lupaa hyvää illan lottoarvontaa odotellessa."
"thanx, näin tehdään :)"
"No www.syrja.info/blogi ja siitä sen vaalivideojutun ekasta lauseesta ;)"
"#euroviisut #eurosiivut lievä kontrasti edelliseen esiintyjään? :) eikai"
"Milla Paloniemen En vaan osaa! 2 on saatavilla. Käykää tsekkaamassa Millan Remontti-näyttely jos liikutte Helsingissä. Sarjisfest alkaa!"
"Piti käydä oikein katsomassa, möykkääkö Paula Koivuniemi hotellin pihassa? Ei, se oli Hanna Pakarinen."
"Murhapoltoista pitäisi langettaa kuolemantuomio."
"Minähän alan tykätä tästä lajista."
"Mikä laji?"
"TV1 Puoli seitsemän tänään: Susanna Haavisto parantaa maailmaa kanssamme. Mitkä ovat teinin suosikkitalvikengät?"
"En vieläkään ole ihan kärryillä Twitter-yhteisön käytänteistä. Onko jossain Kultaisen twittauskäytöksen kirjaa?"
"suosittaa poistamaan HTML:n cv:stä vanhanaikaisena, koska \"nykyään sivut tehdään wysiwyg-editoreilla\". Hyvin te vedätte..."
"Tänään palkitaan salibandykauden parhaat. Ensi kertaa niin, että kausi toi kaksi maailmanmestaruutta, kaksi MM-finaalivoittoa Ruotsista"
"pikku pehi päälle leikkaamalla puolet nurtsista ja puolet pensasaidasta. Sitten voikin seilata järvellä traktorin sisärenkaalla."
"tekee vieläkin töitä"
"\"Joskus tekis toisinaan sitten taas ei / Joskus mä teen ja toisinaan taas en.\""
"suhteellisen hunajaisen oloista meininkiä. Siellä kivasti gradua väännät."
"Huomenta, ja kiitos viestistä. Olen Pirjo P:n kollega HAMKista."
"sisäinen devalvaatio aka leikkaukset"
"Suomalaisnuoret passiivisia. Tieto ei siirry toimintaan! Demos Helsinki Oli Alanen"
"Saisinkos mäki sitä kuulla ny sit viikonloppuna? Mie mietin pääni puhki mitä kaikkee voijaan tehä sit yhes ku tuut. xD"
"säästin sittenki sen viinin uudeksi vuodeksi! onneks oli yks koff jääkaapissa, vaikka se ei niin lämmittänytkään! ;D"
"Eur/usd päätti viikon yli 1,43:n Saksan taivuttua Ekp:n kannalle sijoittajavastuuasiassa eli vapaaehtoisuuteen."
"T:n tuore näytelmä perustuu Eeva-Liisa Mannerin ja tamperelaisen äidinkielenopettajan Anna-Liisa Mäenpään kirjeenvaihtoon. Käy katsomassa!"
"Lupsakka sunnuntai... ehdittiin koirapuistoilemaankin ennen sään huononemista :)"
"Oon aina epäillyt, että ylioppilaskuntatoiminta on pelleilyä. Nyt sain varmistuksen asiasta :)"
"Create, share, sustain - Jakamalla tietotaitoasi muille luot seuraajillesi syyn seurata sinua tulevaisuuden sos. mediassa - näin et \"kuole\"."
"on vastaillut reportterin kysymyksiin, makoillut nurmikolla valokuvattavana, itkenyt(melkein) hierojan pöydällä ja aloittaa kesäloman :)"
"Obama veti esiin natsikortin."
"voisin kuvitella, että opiskelijoille vois olla jopa hyödyksi, jos osaisivat/oppisivat tiivistämään asiansa/oppinsa.."
"Oikean tietoyhteiskunnan kriteeri #2: sitten, kun iPhonen automaattinen tekstikorjaus aiheuttaa ensimmäisen sodan kahden maan välille."
"... :I Entistä isompi kerros rasvaa ku meen seuraavan kerran ulos auringonpaisteeseen."
"Huomenna maanantaina pidän päivän kesäloman, joten en ole paikalla! En myöskään keskiviikkona, torstaista en tiedä vielä."
"Sijoitusmessut, 3 paneelia ja tiimipalsu. Hieno päivä ja hyvä fiilis kampanjassa :)"
"P-Man: Elämä jatkuu, joskin -apeissa fiilareissa."
"Isä kiltti. Laita sun kännykät päälle. Aurinko kiltti. Ala lämmittää, kiitos."
"Jokivartta pohjoiseen. Pilvipeitto repeilee, hieno kevätillan valo näyttäytyy ennen hämärää."
"seminaariperjantai. puhetta rahasta. kotona odottaa Civilization V. Vaikutti lupaavalta."
"#media2011event Loviisansanomuen verkkosivun suosituin osuus on Torikamera Loviisan keskustasta."
"En halua lahjoittaa nettisuodatuslistaa ylläpitävän PeLa:n kanssa tekemisissä olevalle Plan Suomelle automaatilla rahaa."
"Hostina Minna Takala () RT : Sosiaalisen median tutkimus esittäytyy @ #somestage, hashtag:"
"Uusi Koti ja keittiö ilmestyy tänään. Kevätfiiliksiä hankien keskelle!"
"Pikka-Maaria Laine - väitös Turun yliopistossa tänään: Totunnaisuuksien tunnistaminen on liiketoiminnan menestymisen ehtona."
"Keravalla asuvat pilottitakkiset hifk-fanit tulee stadiin? RT : HIFK:n mainosslogan: \"Virkistävä tuulahdus sieltä lähiöistä\"."
"Oulu ohittaa Turun väkimäärässä 2013. Siltä ainakin nyt näyttää."
"kaupasta hain karkkia."
"Anteron iloksi xD ja tekemään niitä juttuja, mitä tuli silloin mietittyä muttei koskaan toteutettua 8D"
"Huomenta! Käsivarret pirteinä eilisillan matonpesu-keikasta valmistaudun uuteen työpäivään ilmastoinnin helliessä - ei paha."
"Pian vuoden päivät. Ostin tämän elokuussa mutta muistaakseni sain sen käsiini vasta syyskuussa."
"joo kaikki parantainen on tuttua. Erittäin hyvää settiä! Kiitos muistutuksesta!!"
"Jo yli 100 seuraajaa, tätä on juhlistettava!"
"Liikenneturva: \"naisten ajotyylin kerrotaan olevan rauhallisempi, varovaisempi, huomaavaisempi ja vähemmän aggressiivinen kuin miesten : D"
"Aika outo veto mixulta laittaa koko paketti uusiksi yhden matsin jälkeen. Heikkinen topparina, I have my doubts."
"Pitää myös muistaa, että nykyinen mediakenttä on melko erilainen kuin vuonna 1995. En muista, että lentokentällä olisi ollut kameroita."
"on syvästi järkyttynyt, mutta salaa myös vähän iloinen."
"Niskalan valinta tuli juuri perustelluksi"
"Omaisuus turvana koruissa kuten tietyllä kansanryhmällä tapana.. :^)"
"Oisko se homeessa? Vai haistaanko me kolme jannua muuten vaan mullalle?"
"joo, pitää vetää sellainen repliikki takataskusta, jos eivät muuten meinaa päästää sisään :)"
"oikeest mikä vitun hirviö tekee tollast, ei oo minkää tavallisen itikan tekemä nimittäi...."
"Jos laittaisi lenkkarit jalkaa ja lähtisi ulos, niin tulisikohan taivaalta vettä riittävästi?"
"Bussi hajosi komean sinisen savun saattelemana Länsoväylän varteen. Ihmiset JUOKSI ulos kauhuissaan."
"Hautamäki \" on tärkeää, että kopissa pysyy positiivinen fiilis, jos siellä ruvetaan murjotamaan, se tarttuu nopeasti myös muihin\""
"Juhlatukka = hurja tupeeraus tai nuttura. Eikö tosiaan ole muita vaihtoehtoja?"
"Ja tanska johtaa"
"Mul valuu noin 70% tapauksista tosi hitaasti noi YT:n HD-videot, vaik oon hyvän yhteyven päässä. Mut vikahan on \"asiakkaan päässä\""
"en jaksanu lähtee gaalaan. Mun lippu on käytettävissä."
"Aika lähellä ainakin. Vuoden ensimmäiset kurssit ovat aina täynnä yllätyksiä :)"
"Aamukahvi puoliltapäivin lienee oikea viikonlopun aikataulu. Pavut porisee liedellä, illaksi voisi etsiä sopivia reseptejä tässä samalla."
"Jollei muuta niin Moldovan esitys on sentään hyvinkin viihdyttävä! Hyvä meininki :D"
"Ja Rare Exports puksuttaa vieläkin! Alkaa viimeisiä näytöksiä pian viedä. Jotka eivät ole vielä ehtineet nähdä, aika on nyt."
"Peruuttamalla ei pääse eteenpäin - voiko sen paremmin kiteyttää?"
"Ai poika saunoo? Kylpee, laulaa ja huutaa?"
"No okei, tää keskustan mölinä lyö jo yli. Mutta hyvä kun on tunne mukana. Jos pääsisi elossa kotiin..."
"FB täyteen Lordia -operaatio jatku, oikein onnistuneesti vielä. Muahaha, kärsiköön ne jotka ei Lordista tykkää."
"Eipä nukuta enää. Hyvää huomenta!"
"Martti lähtee retkelle kauas pois. Ehkä nähdään. Ensi vuonna."
"jee... Mulle on kyl ihansama."
"ehkäpä osaisi auttaa spostin kanssa"
"RT : Kuten moni Jaikussa, suosin Kouvolan lakua. Ja Stockan irto-luonnonlakua, en tiedä valmistajaa, on jotenkin vähemmän ällömakeaa."
"Olisi muutos toiminimestä osakeyhtiöksi. Vaihtuuko y-tunnus AINA tällaisissa muutoksissa?"
"Onnen päivissä matsia odotellen. Laitilan Kievari-olut on ihan ok. Ehkä nachoja seuraavan kyytipojaksi."
"Syntyykö kukaan kulttuuriministeriksi (tai miksikään muuksikaan ministeriksi) ;-)? Huomenta!"
":D en usko että siitä olis mitään haittaa :D mää oon ma ja ti ensviikolla ollaan siellä kans jossain yötä :D"
"Ei nuku, urheilee yöllä..."
"mooi! soitan sulle huomenna niistä astioista. mua väsyttää ihan rutosti. tultiin tunti sitten kotiin ja mä oon palanut.xD oon rapu.:D"
"Joo siis hei moi. Nyt vasta tajusin että mehän taidettiin just nähdä kasvotusten IAB-somessa? En tunnistanut kuvasta :)"
"Ssshhiiit pitäs photoshoppailla ettei taidot mene enää alaspäin"
"en tiedä, mutta hyvä idea! Mun oma missio tänä vuonna on saada Aaltoa avautumaan avoimen datan yms saralla."
"#keskusta pääsi kauhugalleriastaan. Se on varmasti Suomelle hyväksi."
"#amk2010 Kolmas trendintynkä curated communications. Mitä tarkoittaa?"
"Hajamielinen olo. Mutta onko syynä voiton huuma vai se, että Kultainen TV gaalassa tarjoiltu lohi-carpaccio oli hieman seisonutta."
"Oon virallisesti yksi maailman surkeimmista blobo-keilaajista, mutta huomattavasti parempi blobo-moukarinheittäjä."
"huono olo ja haluan kotiin jo täältä ja pitäis tehdä kaikkea äh väsyttää"
"Kuka maalissa? Anyone?"
"Enpä ole tutustunut aiheeseen tarkemmin. Kotikonttoriakin pormestaroin vaikka se varmaan on väärin."
"Kaffet Artissa ellen sitten onnistu soluttautumaan torikaffeille Helsingissä."
"Jännittävintä on nähdä onko RKP seuraavassa hallituksessa"
"Engl.kiel. ympäristötekniikan lisähaku päättyy 22.6. Hae nyt ja aloita opiskelu elokuussa."
"vapauttavaa eikö vain!"
"Oli ylioppilastutkintolautakunnan kouluyhteistyöryhmän kokouksessa. Nyt kohti Lahtea."
"kokeilee ensimmäistä kertaa Twitteriä"
"Sama. RT : Mulle aikoinaan 911- oli se päivä, jolloin oikeasti tajusin, mitä some tekee tiedonvälitykselle"
"Nukkumaan! \": Kaksi minuuttia takarajaan. Niinpä painun pehkuihin, ennen kuin kukaan komentaa. Öitä!\""
"mun puhelimella on jotakin mua vastaan. ja näköjään muutenki teknologialla, mä huomaan. =("
"ja Ollille ei sovi jäykkä meininki."
"on menossa Mikkeliin mummojen tönittäväksi."
"Minulta äsken tiedusteltiin, miksen vaihtaisi sukunimeäni muotoon \"Deittinen\"."
"ja se sisältää 2 isoo ikkunallista hyttiä ja kaikkien kaikki ruuat :)"
"Ruka ja Pyhä vaihtoivat ekoenergiaan, päästöt vähenivät laskennallisesti 550 omakotitalon kulutuksen verran"
"Lakatkoon silmiesi vuato, korjaan tilanteen suunnattomien hengenlahjojeni myötävaikutuksella."
"Sunderland on vaan niin valovoimainen seura. Sijaintikin on mitä parhain."
"vääntää poliittista tavoiteohjelmaa Vasemmistoliiton puoluekokouksessa"
"\"Palvelu\" oli hanurista jo silloin, ja on edelleen. Nyt onneksi on email ja muut joilla voi ite hoitaa asioitaan."
"Nyt kannattaa ajella Tampereen keskustaan, olisi nimittäin parkkipaikkoja runsaasti vapaana."
"Huolettomampaa elää, jos ei etsi jatkuvasti syyllisiä. Itselleen voi armahtavasti nauraa. Hyvää tekee.Tänään viimeksi testasin XD"
"google pettää ja gmail hukkaa sähköposteja. Tämä on nyt maailmanluokan kriisi, miksei kukaan reagoi?"
"Ei voinut olla kommentoimatta. Nimim. Potilaan kanssa elänyt ;)"
"Ei keho, mutta mieli. Itse en halua asennoitua niin, että kaikki liikkuminen on liikuntaa. :)"
"I agree \"Meillä on ihan väärät luulot eläimistä.\" -Ilkka Koivisto"
"Liiketoimintamallien sijaan keskustelua siitä, mikä ihmisiä oikeasti kiinnostaa?"
"Tutkailen televisiokanavaa numero kaksi par'aikaa."
"10 vuotta vanhan TPS-historiikin mukaan kukaan Vaara-niminen ei tuota ennenkään ole edustusottelua pelannut."
"Androidin TweetDeckissä saisi olla 'combined columns' kuten Chrome-versiossa. Vai enkö vain osaa?"
"Anna sitoumus uusiutuvan kansanedustajaehdokkaan äänestämisestä Kolmella sepällä klo 17.30 saakka! www.ydinvoima.fi"
"Lopettaa? Eikö se vasta aloittanut? Vai olenko minä tulossa vanhaksi? Mitä täällä tapahtuu? RT : Yao Ming lopettaa uransa."
"Osteopatiaa, ken on kokeillut? Olin eilen hoidossa, tänään selkä tuntuu vihoittelevan entistä enemmän."
"Paljon mahdollista. Eri asia sitten parantaako tuommoinen käyttökokemusta, ja jos, niin kenen... :)"
"Ei paha kesäpiisi, vaikkei nyt varsinaisesti putoakaan. Death cabin levyä odotan innolla, tulisi jo spotifyhin..."
"Puhujat viittaavat varovasti TKT:n riippumattomuuteen ja arm's length -periaatteeseen suhteessa ministeriöön."
"Ja huom! Versiointi on päivän sana; Keikan jälkeen ensin printtiversio,sen jälkeen lyhyt nettijuttu,jolla puffataan myös lehteä."
"Nuorisoasiainkeskus ja HOK-Elanto starttaavat helmikuussa uuden sosiaalisen median yhteistyöprojektin, HattuAkatemian."
"Idean antoi"
"julkisuusvoitto menossa sittenkin marja - teemu ottelussa puhtaasti, marjalle 603 - 0"
"Päivä keväisessä Brysselissä paketissa: tutustumista parlamenttiin ja komissioon, kuultu mm. MEP Mannerin ja komissaari Rehnin puheenvuorot."
"Alex pistä Verkossa v2 telkkariin ja voihan ne ohjeet laittaa teksti-tv:n sivulle X :D"
"Teidän blogi on ihana!!!"
"Pitäs kai sitä terveystiedon sanomalehtityötäki saada tänään tehtyä..."
"Keltaisen Kuljetuksen puhelinpalvelu on kyllä käsittämättömintä soopaa ikinä. Lisäksi se maksaa 8,21 snt/puhelu + 14,9 snt/min."
"En tiedä ehtiikö tässä sitä vaihtamaan enää, mutta ryhmätyövälineenä kuormittaisi vähemmän muita tviittajia"
"Tuutu tilanne. Olen valistanut opiskelijoita, että opettajalle helpoin tapa vetää kurssi on kylläkin luennot + tentti. :)"
"Oppiiko virheistä parhaiten? Onko kertaus opintojen äiti? Mistä oppimiseen liittyvästä uskomuksesta olet valmis luopumaan?"
"Tänne ainakin tuli hyvin"
"Eremenkon veljesten yhteispeli ei ole ollut koskaan erityisen mallikasta. Olen aina ihmetellyt sitä."
"Ei ole enää kokoomuksellakaan."
"#flow2011. Hyvä tulee."
"Eipä vaihtunut valta Egyptissä."
"#Leffaklisee 40: Rivimieskonnat ampuvat aina paljon, mutteivät koskaan osu mihinkään."
"Kaupungissa rampattu, 2 mangaa lähti mukaan. Ja nyt kaivan Burial Applicant-ropen sivuja, jos vaikka uskaltaisi kokeilla. Ensimmäisen kerran"
"Ensiapukurssilla. Edellisestä kerrasta olikin vierähtänyt jo aika tovi."
"Kiinteistönvälitys vähän kankea ala.?Igglohan yritti uudistaa kovasti konseptia ja hyviä ideoitakin, mut ei riittänyt."
"Toi Stora Enson miinanraivaaja on HS etusivulla hiukka kevyesti vaatehditettu, eikö edes kunnon hanskat, suojapuku tai kypärä olisi mitään?"
"Uskomatonta kyllä mutta Marina Palacen edustalla ei vielä ole laajoja ihmismassoja TuTon infon johdosta"
"#Euroviisut P L A G I A A T T I !"
"Sulle ois lisää kysymyksiä irkissä"
"Myyntitapahtumaviikonlopun jälkeinen maanantai on aina hieman sekava. TI ja KE tehdään pitkää päivää myytävää, TO messuosastoa rakentamaan"
"Jos tulee viime hetken peruutuksia niin twiittaa :)"
"se niistä avajaisista"
"Nokian palvelut ei kyllä häikäise! Mikähän siinä? Kuitenkin kai asukaspohjaa ihan kunnolla."
"Meillä kävi eilen mykkä putkimies, tai osas se laskun loppusumman sanoa."
"Nou, ei mulla ole edes yhtä prepaid-liittymää. Saisi kyllä olla."
"juttunne Abu Suleiman al-Nasserista tarvitsisi tarkennusta. Kyseessä ei ole terroristijohtaja vaan internet-jihadisti."
"sama vika, onneksi katsoin."
"Kolmossektorin päivä takana, Aseman Lapsien ja Partiolaisten matkassa. Seuraavaksi työväenopiston kurssille!"
"Meillä on tänä vuonna se heikon kukinnan vuosi. Ensi vuonna taas toivottavasti on pensaat kukkia täynnä."
"Merkitykset? Miten niiden rakentuminen tärkeitä? Mieli ja keho."
"aika force majeur pitää olla, jos en pääse paikalle #sometime2011:een..."
"todii! nyt kotona ja aloittaa super yber siivous illan (yön?) Norskulin kanssa! musiikki täysille ja siivouspippalot alkakoot ;D jeah!"
"sai vihdoinkin tietää taloyhtiönsä ovikoodin, yleisen saunavuoron ja saunan tarkan sijainnin! Eihän tässä olekaan kuin 2kk vasta asuttu."
"suunnitteli kesän 2010 leiriä"
"Kaupunkien juntit lähtivät liikkeelle ? :)"
"Videointia, 4.päivä: Häslä päivä. Kuvattiinko tänään jotain? Yksi olennainen 2 sekunnin pätkä. Huomenna on oma vuoro kameran edessä."
"voi voi Pupuniekkaa, malta levätä :)"
"Päätä särkee. Mut onneks on ateljee Isoroballa ihan kohta! Me soooo happy."
"Ja siihen vielä päälle lämmin #sometime2011 tunnelma. :)"
"Älä anna niille ideoita! Meillä ei enää auto startannutkaan kun tankattiin kymppiä, ei oo varaa korjailla huvikseen."
"taidat olla vain ironisesti noita kaikkia"
"Hilpeä sananvapauden päivän radio-ohjelma: Kuuntelijoilta kysyttiin, toteutuuko sananvapaus. Toimittaja joutui katkaisemaan puhelut."
"Jes, täytyy aloitella tämä twitterikin. Onko kokemusta wordpressin share-toiminnoista facebookiin? Ps. mä hiihdin 20 km tänään."
"Heh, ostin kaksi erillistä menolippua supersaver.fi -palvelun kautta ja saan nyt tarjouksia hotelleista Helsingissä sähköpostiini."
"Nii-i, miten sydämellisesti HH nauraa! :)"
"Kohta puhutaan maahanmuuttajien sijaan maastamuuttajista, kunhan toi jytky loiskahtaa pönttöön."
"Ukraina on hienoinen pettymys. Sieltä on viime vuosina tultu rohkeasti ennen näkemättömillä #euroviisut avauksilla."
"Paitsi jos on kuten meillä, eikä tupakansytytin funkeeraa. Mutta pisteet tuosta, hankkisin heti jos voisin."
"Mulla suuntana Etelä-Karjala, joten ei ihan niin pitkä matka edessä. Vielä hetki töitä, huomenna matkaan. Hauskaa juhannusta!"
"Ainakaan Salon keikalla ei ole mitään ikärajaa. Tämä on ulkoilmakonsertti ja :)"
"Joku suomalaisista voisi nyt Lassilalle kiitoksena käydä nakkaamassa maalin."
"Joulukuusi tuoksuu pistävästi ja voimakkaasti koivulta enemmän kuin kuuseltä. Omituista."
"no hyvä, aattelin jo, että kaikki ovat hurahtaneet :)"
"viittaan itseeni"
"oli pakko ruveta syömään kesken matskun miettimisen. liikaa kuvia ihanista herkuista. voi kun pääsisi chileen syömään!!!"
"Jos tulee tasapeli, pitääkö järjestää uudet vaalit?"
"Eipä nämä #a2ilta -jutut näytä olevan tarkoitettu millään tavalla edistämään asiaa, jota koskettavat."
"#htv11 miten tunteet näytäytyvät sivuilla"
"Toivottavasti saa ensi vuonna myös pystin sen merkiksi. Nero, ajoittaja, metronomi jne. Sanat loppuvat kesken."
"No nyt on tämäkin nähty: fysiikan oppilas ehdottaa, että kiinteä kappale kutistuu, kun sitä lämmittää. >_<"
"väsyttää, eikun nukkumaan..."
"Azerbaijan ainakin yks :) entäs sulla?"
"Kuinka laiton olisin jos kytkisin hellan itse? Onko nimi enne: laiton(en)"
"Junailu on ehdoton matkustusmuoto Keski-Euroopassa, ei tarvitse odotella lentokentillä."
"Parasta päivässä: kaksi (vajaan) viitosen kierrosta Oittaan luisteluladulla. Pehmeän pakkaslumen luistonesto lähellä Lapin keväthankia."
"Jouluvalot tuikkivat jo pihapuussa, ja kohta laitan samanmoiset kirjahyllyn päälle, sillä lokakuu kaipaa hieman loistokkuutta."
"Nyt alkaa jo pikkuhiljaa jännittämään illan suuri mahdollisuus"
"sulla on sitten aika sama, kun mulla on tavoitteena - 20kg"
"upea keli, aivan kun \"oikea\" maailma olisi hyvin kaukana, no sinilevää hieman muistutuksena"
"Suomalaiset arvostavat kehitysyhteistyötä aiempaa enemmän, ja ovat tutkijoiden mukaan nyt valmiimpia antamaan omastaan hyvään tarkoitukseen."
"Samoin täällä : Likewise RT odotan innolla huomista!"
"FST päälle nyt! Asiaa musankulutuksesta, tiedostojen jakamisesta jiennee jiennee"
"ei se lagaa ja jää looppaamaan siihe maailmanloppuun asti"
"Se on kyllä hienoa! Varsinkin kun keskustelu on älykästä"
"Kiirettä varmasti riittää, mutta Cannes Dailies/Director's Diary -matskua olisi paikan päältä mukava nähdä enemmänkin."
"Tuollaisen rahaston perään huutelin kuukausi sitten."
"Pyrintö jyräsi Vilppaan 101-65. Pelin 5 viimeistä minuuttia pelattiin suomikoripalloa :)"
"Juhannushommat, kone menee kiinni nyt ja netti myös. Sunnuntaina lisää. Hyvää juhannusta!"
"Hyvä asjoitus juuri lopetin pienen leikkisessioni xD"
"Tällä viikolla on tullut luettua rapsakat neljä (ja puoli) kirjaa. Oiskohan se leffan paikka?"
"kaamea kapula hiljalleen rupee selvii siihen pisteeseen et pystyy liikkumaan ja elämä voittaa, suikuunkin jo pääsin ..."
":------D aika heikkoa, eikä edes tehny mitään koko conissa."
"\"Elämä luo kauneutensa pimeydestä ja valosta\" ~ J.L. Runeberg"
"Bergenheim astui siihen palkkaluokkaan, jossa hän olisi kotimaassaankin - pelkästään olemalla suomenruotsalainen West Endistä."
"IPhone asennettu ja kalenteri, osoitekirja ja sähköposti synkronoitu:)"
"Asiaa! (Johtajiksi pitäisi palkata vain burnoutin kokeneita, jotka osaavat pistää rajat työntekijöiden työtahdille ja omalleen.)"
"Aika hassua. Vielä edellisissä vaaleissa kepu oli kaikkein suurin puolue, nyt se on pienin oppositiopuolue!"
"Uusi palvelu aloittaa! Kysy diabeteksesta - asiantuntijamme vastaa. Lue lisää www.orionsydan.fi"
"Kotitehtävät tehty. Auto huollossa. Toivottavasti valmistuu tänään. Kohta lähdettävä bussille Elmon kanssa. Ei uskalla mitata lämpöä vielä."
"loistavaa ja ihailtavaa optimismia Forsselilla ja sinulla"
"\"I am a leaf on the wind - watch how I soar.\" (Wash) - Tosin just nyt mä meen nukkumaan. Huomenna uusi yritys."
"Ottelun arvolle sopisi rangaistuslaukaukset. Kumpikaan ei ansaitse jatkopaikkaa, joten sen voi arpoa."
"Yllättävän paljon löytyy taas uusia lihaksia, joista tulee tietoiseksi remonttitöissä kontatessa."
"No mut ei sentään ole itkuraivoshokkireaktio, eli ihan positiivista ~"
"Taivahan tosi. Onko oletus, että kaikki menee putkeen ja palvelu on hyvää? \"Normaalius\" ei siis ole uutinen?"
"Ostin sit MacBookin 30 sekunnin harkinta-ajalla. Kaveri myi käytetyn halvalla."
"niin KUKA? kuka piilottelee meiltä? ovelaa...."
": Kesällä. Tällä hetkellä Stadissa esillä kahdessa paikassa mun töitä. Kampelassa 17.12. asti ja AntGalleryssä 19.12. asti.:)"
"Heading to see Ville Leinonen & Majakan Soittokunta at Le Bonk, Helsinki!"
"Olisko nukkuminen mitään?"
"Juholin: viestinnän ja tiedottamisen sijaan puhutaan vastuullisesta dialogista"
"Hihihih asioita setvitty.... Ps. Mulla on ehkä mies jussiksi.. ;D"
"juu. just nyt."
"viettää työntäyteistä ilojen ja lämpimien ilmojen iltapäivää."
"Digitaalinen itsemurha mainittu"
"Lé Moiaus! Kun läskit laitetaan yhteen kasaan, meissä on nyt yhteensä 17,5kg enemmän Puljua kuin 23.12."
"taas se vaan retiittas:("
"Tänään ei sentään kentän huonoin."
"Ei mene aina putkeen. Ensin loppui kännykästä akku ja piti harhailla autolla parisen tuntia. Ja sitten välähti kameratolppa."
"Kiitos! Taisi tulla Hub Jyväskylän luottamustehtävieni johdosta, olen todella innoissani tällaisesta mahdollisuudesta."
"parasta #jyvaskyla a luistinrata järvellä, veneily saareen,harjulla piknikointi ja vesilinnan torni.vaajakosken naissaari. asuin 15v <3"
"Mä uskon, että RKP nousee suurimmaksi puolueeksi."
"Ei kyllä ole mikään uuninkäyttöilma, mutta oli pakko tehdä naan-leipää, kun aineet löytyi kaapista :-)!"
"niin muuten onkin. hyvässä seurassa ja pienessä sievässä..."
"Tänään katsoin ajanhengen, 2 t 42 min, ja palautui nuoruus mieleen. Samaa puhuttiin koko 70-luku ja toimittiin myös"
"Nukkuminen, se kutsuu. Aamusella pitäisi nousta ulvomaan, auu!~ ´◡`"
"Kirkkokin keskusteluttaa: #homoilta #kirkko #seurakuntavaalit. Keskustelu on demokraattista, jopa anarkistista."
"Pasiradio soi tänään perjantaina klo 21 alkaen. www.pasiradio.com"
"Mutta pääsaliin mahtuu 850, ja kun kaikki olivat siellä käytävät olivat tyhjät. Eikä se ihan täyteen mennyt."
"oikeastihan Obama istuu pattayalla khatti piippu kädessä ja nauraa paskasia koko maailmalla."
"Koulu taisi alkaa vaikka ei pitäny"
"Eteisen uusi naulakko on vielä osissa... miten voikin viiden reiän poraaminen betoniin olla näin vaikeaa."
"helloww panita :)...hyvää kuulu...mitä teet?:D"
"PP: Isäntien vieraanvaraisuus, korkea ammattitaito ja avoin dialogi. Virallinenkin vierailu voi olla myös erinomainen opintomatka."
"Antti Lindtman: Vantaan nuorten kuulemisen malli on kaikkien kuntien käytettävissä, siitä olemme tehneet manuaalinkin!"
"Huomenna A-coniin. Mitenköhän me osataan in kanssa suunnistaa Turussa?"
"Ei silti ollenkaan hassumpi olotila. #spotify vauhdittaa mukavasti työntekoa."
"Niinpä se taitaa tehdä. : D"
"Siis jumankeka, MG64 hoitaa homman himaan jäällä ja lavalla. Mahtava mies, kertakaikkiaan mahtava."
"Löytyy löytyy - etsitään joku vielä näppärämpi Ningin tilalle jos tarve vaatii!"
"aivan totta ja natsaisi sekin muuten valkosuklaan kanssa :P"
"Katajaisen Kansan uusi setti on tykkiä tavaraa!"
"Heh, ei tuu kulttuuri ja taide ihan ensimmäisenä mieleen kun ajattelen Oulua ;)"
"Tänään yhdeksän tuntia Disney Seassa. Tower of Terror oli vakuuttava. (T-T)"
"Ruotsi iski. RT : #mmkisat Saksa näköjään lopetti pelaamisen ekaan erään vai iskikö väsymys"
"#Eput huima. Ainoastaan Urheiluhullu puuttui. Cama voja voja ja muut tarpeelliset."
"en saanu todolistaani vielä valmiiks, koodaus jatkuu sitten keskiviikkona. Huomenna näet ruotsin kokeeseen lukemista..."
"Ehkä nuo freelancer-verokortit ovat jotain randomeja arvioita, eivätkä nuo asetetut tulorajat pidä paikkaansa...."
"Yugo tulee suomeen ylihuomenna..."
"Viikko töitä ja sitten viikko lomaa. Jee (enempää ei mahdu)"
"Ja työterveyden kautta taas kotiin lepäämään. V*ttu tätä, sanon minä!"
"Toivottavasti. Elämä ei ole vain työtä ja siitä toipumista varten - elinvoimaiset eläkepäivät olisivat ihmisarvoista eloa."
"Ei yllättänyt, että entisen linnahörhön pääosin vaalirahoittaman valtioneuvoston oikeusministeri Brax piti järjestelmää hyvänä!"
"...... oon ihan kikseissä vieläkin"
"Hyvin toimii ja ihan mielenkiintoiselta vaikuttaa."
"Apple ei salli video/äänistriimausta."
"junnut löysi Disney channelin. Muuta ei tarvitakaan."
"mikä mahtaa olla sun \"artikkelintyngän\" aihe?"
"Jee, selkä kestää jälleen täysipainoisen harjoittelun."
"Yök. Findance on vetänyt tämmöistä omituista linjaa ennenkin. :("
"Joo, onhan se ahdistava. Siis, se miltä loppu vaikuttaa ym. Miten viittaat, vapauttava? Oliko kirjan loppu onnellisempi?"
"Mitä mitä mitä?! Missä? Tarvihteeko jeesii?"
"Petasi Panssariprikaatin tuvan 261 punkan 2 ja tutustuu nyt tupakansioon. Tupakaveri Selin laittaa myös terveiset."
"kävi äsken työpaikan wc:ssä ja ihmettelee et miksi sitä raikastinta täytyy suihkia koko pullo. Kai nyt vessassa saa haista..."
"Ympyrä sulkeutuu ja hyvä niin. Ne asiat jota elämältäni haluan ovat täällä nyt.Kiitos kaikille äänistä:)"
"Crescomin palvelintilassa esiintyneet ongelmat on korjattu, ja palvelut toimivat normaalisti."
"ai perkele en saa otettuu oikeesta korvasta yhtäkään niistä 3 harjotuskorviksesta pois. vasemmast sain sen ainoan mutta ai perkele oikea.."
"Vanamon ja Kolmosen ruokaohjelma on törkeän kova. Kaikki mitä he tekevät 70- luvun alussa on tämän päivän aallonharjalla."
"meillä 2 lasta lukee todella paljon, kolmaskin keskim. enemmän. On myös luettu heille paljon."
"Tämäpä kiinnostavaa! Mä oon ollu aikeissa tutustua tähän, mut en oo vielä ottanu asiakseni."
"Ensimmäinen vaalitentti otetaan opiskelun kannalta"
"Jep, ehkä striimaan jotain livenä illalla."
"on päättänyt ryhtyä taas oman elämänsä subjektiksi."
"Ei se ole aina kivaa. Mutta se kumppanuus joka isännän ja koiran välille voi syntyä on jotain ainutlaatuista vs kissa."
"miksi ei olisi? Sähköposti twipiciin ja komentti subjektikenttään. Ei ole puhelinkohtainen toiminto."
"Uoea oli Applen ilta! Mitähän mun MobileMe-tilaukselle nyt käy kun kaikki on hienompaa ja ilmaista?"
"Hyvin se menee! : D"
"onhan tätä \"omaa aikaa\" välillä ku rita on päikkäreillä, mutta eipä se paljo lämmitä ku pitää olla ku kusi sukasa eikä voi mitään tehä.."
"löysi viisuarvosteluseuraa telkkarista :)"
"Sanoiko joku intti? ...Silloin kun minä..."
"Jospa nukkuis välillä, niin jaksais aamulla töihin. Nopeesti se puolitoistaviikkoa menikin."
"juoksee kohta koiran kanssa sateessa."
"Nyt sukat jalkaan!"
"Kiitos samoin!!"
"Oon kuulemma paheeton."
"Ennen isäinpäivää ja vaaliuurnia voi vielä poiketa tänään tai huomenna Miespäivillä Sampolassa. Katso ohjelma www.miespaivat.net"
"nukkuu, huomenna haastatteluun :o"
"Helatorstai hela dagen lepäilyä sohvalla - käden ulottuvilla kirja, läppäri ja kaukosäätimet."
"Hannu Lintu kertoo avajaiskonsertista! www.tamperefilharmonia.fi/video"
"Ok, täällä aukesi monella koneella kreikaksi. Weird. Ehkä fiksasivat jo."
"#mopaali avoin data luo mahdollisuuksia: yllättävää avointa tuotekehittelyä, joku muu keksii sillä jotakin"
"Lomaa viettävät nyt kaikki kolme. Minulla lomaan vielä kaks viikkoa."
"Ihmettelee Allun kans miten muna on Ei"
"Töitä uudessa työpaikassa, haaveista tulossa totta. :D opparin väsäystä ja kaupunkiloma edessä."
"joku messu kohta. epäwhee."
"#Leffaklisee 138: Jos hyvä kaveri kuolee, niin hän kuolee pelastaessaan jotakuta tai koko maailmaa."
"Tweettaajat kantaa putsattu vääristä tuloksista. Nyt Tweettaajia reilut 23 tuhatta, mutta luku tulee putoamaan vielä jonkun verran."
"Kiinnostaako sinua #kierratys tai #tuunaus? Jos, niin ota seurantaan"
"Hidamarikoulupuku valmiina jo?"
"Lomailee Lontoossa. Tää maa on ihan sekaisin häistä. Joka puolella liehuu Katen & Williamin kuvilla koristeltuja lippuja."
"FB bugii jostain syystä Firefoxissa, onneksi Safarilla pääsee..."
"joo kannattaa. Se usein auttaa. :)"
"Näin juuri totesit edellisessä lähetyksessä! :) Noussut jopa mahdollikseksi Conn Smythe -ehdokkaaksi otteillansa, mielestäni."
"Sori, kun vasta nyt vastaan, oon väistellyt mätiä tomaatteja koko päivän ja kärsinyt työpaikkakiusaamisesta :)"
"Mene ihmeessä katsomaan joku show siellä. Äläkä tuhlaa kaikkia rahojasi ;) Nauti.Muuten, täällä +24 (auringossa +31,4)klo 10.20"
"On se! Partsista tulee kesäks mulle ylimääränen huone. No en kyl tänään ainakaan, meen koht nukkumaan. ::'D"
"Jaahas,pitää mennä Puoluetta auttaa Vaalijulisteiden liimailemisessa :)!"
"Kova tuomio taas! #KovaTuomio!"
"No ei oo kauheen iso hinta miun mielestä jos samalla keikankin näkee : D"
"Huomenna lehti lähtee painoon ja ilmestyy kahdeksas päivä."
"Kumman veroprosentti on pidempi ja paksumpi? Veroprosentiksiko sitä nykyisin kutsutaan?"
"Haha, ei voi olla. Yritin aivan samalla tavalla, niin tää käskee yhdstymään iTunesiin. Alan olla aika sulana."
"Erinomaista teetä Soihdussa juuri nyt teemestarin johdolla!"
"Jåå-å, se on ruvettava CV:n päivityshommiin kun huomenna aamulla on työhaastattelu."
"Linkki VKn www-sivulla Olli-Pekka Kankaan huomiseen esitykseen osoittaa julkaisujärjestelmän kirjautumissivuun. Voitko korjata sen."
"Lukee Tehtävä Suomelle. ja meditoi takkatulen ääressä."
"Fennovoiman sponsoroiman futismaajoukkueen Laura Kalmari kertoo miten MM-karsintoihin valmistaudutaan www.fennovoima.fi/tiedotteet/nakokulma"
"Kiinnostavia viserryksiä. Seuraan"
"Johanna Sumuvuori kehoitti kaikkia käyttämään ääntään Eurovaaleissa."
"Oli vaan hienot viisubileet eilen! Olin myös itse kommentoimassa lähetyksessä - koko Kulttuuripääkaupunkivuosi n. 30 sekunnissa! Da da dam.."
"kateellisen toinen ajatus; \"onpas nukuttu pitkään, mitä tuollainen toiminta oikein on!\". Must tulee vielä niin hirveä aikuinen."
"Kylläpäs helpotti, kun siivosin puolet työpöydällä lojuvista papereista roskiin. Suosittelen!"
"Hyvä juttu"
"Viime viikon Marian jälkeen Johannan ja Arton tiet erkani. Löytääköhän Vesa ja Esko tällä viikolla toisensa?"
"joo sikshän kysyinki et ei se mitään (8 entä ootko joskus 16.-27.7 välissä kotona päin? haluisin kuulla teiän riparista ym :)"
"Mitäh?! en minäkää varmaa!"
"löyty sitä mustikka suklaata!!"
"Jälleen kotia kohti! Nyt saattaa miehellä olla mielenkiintoisia uutisia kaikille, mutten vielä ala hypettämään ennen asioiden varmistumista!"
"Kääk, miten minä mitään töitä teen kun Adam on linjoilla"
"??? RT : Mitvit!? RT Pohjois-Savossa liikkuu asemies. Ihmisiä käsketään siirtymään sisälle ja pysymään siellä."
"Joskus sitä tuntuu, että sekoo lopullisesti ja haluis paeta maan alle."
"#FF Aloittava, mutta tuleva menestysbloggaaja, uskomattoman energinen ja positiivinen kaveri!"
"\"eihän sillä oo mitään väliä, kirjoitetaanko sun nimi 'rika' vai 'riikka', kun ne lausutaan kuitenkin samalla tavalla\""
"Puolilta öin vai puoliltaöin?"
"Valtuustoryhmän pj Mari Puoskari ei hyväksy Östersundomin Natura-statuksen purkamista. Valtuustoryhmä keskustelee asiasta keskiviikkona."
"Onneksi olkoon #PulseAudio! Tei minusta juuri arkkivihollisesi! Perkele! Otan dmixin, JACKin ja jopa OSS:n mielummin kuin sinut käyttöön."
"Joululahjojen keksiminen on maailman vaikeinta"
"Oho, elämää eli Eurooppapäivän hulinaa Kampintorilla! Kivaa, se onkin ollut aika kuollut rakennustarvikkeita lukuunottamatta."
"Valtuutettu Tuomo Alanen sanoo, että tuottava työ luo hyvinvointia."
"yhtä C-paperin tehtävää en ees yrittäny ja yhen b)-kohdan laskin ihan väärin (muistin että siihen oli joku kaava mut en sit muistanu mikäXD)"
"kuuuuoleeeeeeemaaaaaa. hetken elämä mut nyt taas iski tää kuolema. taidan mennä nukkuu vähä lisää tms."
"tyttö pojalle: \"onpa täällä kylmä..tännehän ihan jäätyy\" poika: \"voit vittu sanoo suoraan jos haluut et halailen sua\""
"3kymppiset kaverini eivät tienneet mistään seurakuntavaaleista. Ei kiinnosta, eivät äänestä. Tuossa joukossa onkin haastetta seurakunnille."
"RT : Nuori Yrittäjä #olettähti alkaa tänään! Paikalla ainakin minä, ja Onko muita tulossa?"
"RT Hyvää maailman opettajapäivää kaikille kouluille ja ennen kaikkea opettajille! Happy World's Teacher Day!"
"oon pystynyt olemaan syömättä jo 24 tuntia!"
"#toosatv on jäätävän hyvä!"
"Kattelee Kingdomia Himassa... Huomenna lenkki!"
"Pistin sänkyni päreiksi. Kirjaimellisesti. En tosin tahallani..."
"\"Ei ydinvoimalle!\""
"Hyvää äitienpäivää toivottelee myös Nextdoor -tiimi"
"twitterin mukaan oot jossain lähellä vanhaa myllysiltaa. #detective sipowich"
"Verkkokaupasta joku sopuhintainen Samsung, Sony tai LG. Kaikki yhtä kelpoja."
"elämään ihmisoikeuksien puolesta, mutta ei kai sitä paneskelua jaksa koko ajan katsoa? Onko myös dialogi -jaksoja!?"
"Tehosekoitin, miten pärjäsin ilman tätä niin pitkään? Se murskaa jäätkin!"
"Hahaha! Eka päivä uudessa kämpässä ja käytän jo Internetiä!"
"Ootan kevättä, mut toisaalta musta on harmi, että lumi sulaa. Toivottavasti ei ainakaan sada, ni tulee ratsastuskenttä parempaan"
"Ilkka Mikkola jatkaa uraansa Kärpissä. Roolin täytyy olla ainakiun merkittävästi pienempi. Kolmosparin pakki. Palkka myös alemmas."
"Sinun lemmikkisi tietää kuka sinä olet, tiedätkö sinä kuka sinä olet?"
"Ehdin katsoa minuutin #Euroviisut -lähetystä kun pongasin ex-työkaverin viserryksen. Mainio tapa löytää vanhoja tuttuja."
"Nyt kookosmaitoa wokkiin ja tahnaa. Mukulat ei tätä ruokaa syö."
"Turvallista matkaa!"
"Huomenna lauantaina 5.3. Pieksämäen Citymarketilla klo 12-13, tervetuloa. Myös apuvoimat esitteiden jakoon ovat tervetulleita ;)"
"Todella paljon tietoa aloittavalle ja jo toimivallekin yritäjälle www.yrityssuomi.fi"
"Onnea Mikko Rimminen!"
"Meillä ei ole muuta annettavaa kuin tyhjät pullot."
"Latasin PS Storesta toisena ilmaisena WelcomeBack-pelinä InFamousin, ja sehän taitaapi olla, yllätys yllätys, aivan suolesta!"
"Sama homma meillä. Asenteet muuttuvat :)"
"Muistakaahan kaikki pukeutua tänään pinkkiin!"
"Hyvää huomenta, olen aivan naamat..."
"Jalkapallon ystävät tietävät, millaista on Hannu Tourun futis. No, se on ennallaan, Kakkosessakin. Kävin katsastamassa TuTo - Pallo-Iirot."
"Onko kellään jippoja saada sampopankki toimimaan ubuntusa? Vai pitääkö mennä windowskoneelle."
"Turkistarhaus päätettiin kieltää.. Kohta tiedetään myös liittohallituksen kokoonpano.."
"Opiskelin D300s speksejä ja luin n+1 arvostelua. Keinovalo-ongelmat ja yms jutut pani miettimään että pitäiskös vielä odottaa vuosi-pari."
"aurinko tosiaan pikkuhiljaa tuo kesän mukanaan. Tosin näin viime yönä unta, että oltiin jo syksyssä. Pitää hidastaa tahtia =)"
"tarviis vähän lisää tunteja vuorokauteen."
"Hyvä kun jalat maata tapaa!"
"gaaad jos semmonen video tulisikin joskus... *faint*"
"Migreeni iski taas. Onneksi jo helepottaa. :)"
"Itsensä ilmaisun vapaus on myös oikeutta ilmaista paskaa anonyymisti. Sen kieltäminen on ensimmäinen askel kohti totalitarismia"
"koneel Järkkäät ne kuvat ja iTunesis valitset kansiot mitkä haluut et se synkkaa sinne...."
"Mässäilen tääl hyvillä mielin, ku kävin lenkillä 8) xD"
"tietää, mitä lettupannulla tarkoitetaan. (Yle X:n kisastudio klo 09.43)"
"Matkalla #Vantaa lle kokoustamaan. Miten kouluista saataisiin siistejä ja ruuasta syötävää? Perusasiat eivät ole yksinkertaisia."
"Karjakkoilut hoidettu tältä viikolta. Huomenna nukutaan! No, edes seitsemään asti."
"Lisää silmänruokaa."
"Jaa-a. Ja joskus viikonlopun lisäksi viikollakin..."
"Tänään Caroline @ Seutulan Keidas !"
"Varasta. Ja palauta varkaus. Sillon se on lainaus. Niinku kirjastossa kävis."
"Fortum kiirastulessa A-talkissa tänään 9.4. klo 21:05 -> Pitäisikö valtionyhtiöt ottaa pois pörssistä?!"
"vanhimmainen on nyt 13-vuotias. Nousee päivä, laskee päivä..."
"Puhdasta hulluutta mennä nyt nukkumaan, mutta en hereillä pysyis kuitenkaan..."
"Yöbussit <3 Todellakin abortti-ikä on koko ikä. No #huhhuh!"
"Tää siivous saa mun puolesta olla nyt tässä. Voin keskittyä olennaiseen eli töllön tuijottamiseen."
"Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides nähty. Oli kyllä hyvä lisä elokuvasarjaan, ja täytyy vaan suositella."
"I ♥ mango"
"Seuraavalla kerralla: Tweepi. Tein saman vartissa...:)"
"Kiitos, oli hyötyä, näkökulma oli ehkä kuitenkin isojen yritysten sos.media työnjako-ongelmia käsitteleviä"
"Salomäki taas pihalle. Hieno poika. Näitä lisää, niin sarja pysyy mielenkiintoisena."
"ö joo:D laitoin kyllä kuvan tulee mutta voi olla että laitan ehkä uuden kun on vielä sunnuntaihin aikaa :D"
"Haluun kesämökin - nyt mattopyykille!"
"Miksi mä oon ihan liekeissä uudesta Kylie Minoguesta? All the lovers!"
"Mutta kyllähän olisi sulle must-follow.."
"Rauhallista itsenäisyyspäivää kaikille!"
"Levy on Ulkona - tänään sateenvarjon kanssa."
"näin muuten tänää melkein 2000 moottoripyörää. oli melkosen siistiä."
"Nyt lähdetään mustikkametsään!"
"on nyt virallisesti SDP:n eduskuntavaaliehdokas!"
"Teuvolla on homma hanskassa. Monella se on niin, että jokainen saa tehdä lomallaan mitä vaimo haluaa."
"Puusta on vieraannuttu materiaalina: luullaan puisten lelujen hajoavan jos putoavat lattialla tai heitetään."
"Tapaamaan T. Halosta kestävän kehityksen YK-paneelin merkeissä."
"Singahtaan seuraavaksi tapaamisen kautta alumnien hallituksen kokoukseen!"
"Tällä viikolla 20 astetta ei taida mennä rikki missään päin Suomea. Viikonloppuna ja ensi viikon alussa ukkoskuurot yleistyvät vähitellen."
"miten sä liität yhteen pelintekijöiden laiskuuden porttauksien kohdalla ja kasuaalipelit?"
"Huomenna 17.4. avautuu uusi näyttelymme Vuoden nuori taiteilija 2010 Anni Leppälä, näyttely on avoinna 30.5.2010.asti."
"#mobiilikesäkoulu Viimeinen strategiakokous ennen H-hetkeä menossa. Tästä tulee HYVÄ juttu!"
"--> Tänään Turkuun --> Huomenna Ruisrockiin! :D"
"Jos valittamisesta saisi rahaa, mä olisin jo multimiljardööri!"
"Varmaankin. Lusitaan nyt kesä ensin ja sitten katsotaan tarjonta. Haluaisin kokeilla miltä WP tuntuu ennen päätöstä."
"Hyvää itsenäisyyspäivää ja paljon juoruja linnaan!"
"HANAT AUKI OAAAAAAARGH ( se oli taisteluhuuto)"
"#Diaspora, melko tyhjä vielä toistaiseksi."
"miten mökillä kaikki on aina niin paljon paremmin? <3"
"Pelipäivä jälleen, välipäivän jälkeen. Tshekki-USA ja Ruotsi-Saksa."
"nokka kohti Katajanokkaa"
"mäkin aattelin pari tuntii sitten et tuun vaan hetkeks... toisin kävi :D"
"Kerran kokeilin. Ei ollut varauskirjassa päiviä niin pitkälle (eli seuraavaan kuuhun)."
"Mä sain kirjotettua mun Mao -ficciäni ihanasti matkan aikana ku tuli pieni ispiraatiotuulahdus... onneksi oli kynä ja paperia ^^'"
"Ulkona on mitä hienompi sää ja en saa ketää kavereita kiinni! Pitää varmaan mennä yksin ulos.."
"Oisko paikkana vaikka Sohwi? mitä mieltä muut?"
"Hienoa:) Journalismin laatu paranee."
"toi on viikko mun synttäreistä, et silleen. Baila baila :-----------D"
"Nähdään! Mä bongasin meille jo jatkopaikan illaksi :D"
"Uskon, että tällä kertaa Nokian herättää Microsoft! Pelkästään maaliinpääsy olisi ollut hieno saavutus Kimin harjoitusmäärällä."
"Mielenkiintoista. Jutun perusteella jenkkipankit avustivat Kreikkaa lukujen kaunistelussa. Silloin niillä on tietenkin osavastuu."
"#F Ei mahtunu enempää :D"
"Täytyypä tsekata sekin saman tien."
"Kiitoksia. Olin ihan varma kokeen jälkeen, että uusintaan menee. Opettaja sitten oli eri mieltä. :)"
"xD oottelinkin, et muistaako kukaan 8D"
"Tarvittaisiin kokonaan uudentyyppisiä toimijoita ja kokeiluja, vrt. Ruotsin kirjailijaliiton Dejavu-palvelu."
"TAAS jäi Maria! väliin! Ja ruutu.fi on niin kökkö, että ne videot siellä ei pyöri ellei ole rikas paskiainen ja omista supernettiä."
"Te, jotka parannatte henkistä hyvinvointia liikkumalla, löydätte fysiologisen selityksen parantuneelle olotilalle seuraavasta linkistä."
"Niin, eikö xy+xy liiton nimi voi olla \"homoliitto\"? Ei tarvitse sotkea käsitteitä. Minun puolestani samat \"edut\" kaikille."
"Perussuomalaiset mukaan porvarien leikkauspolitiikkaan. Soini kertoo, että kaikesta muusta paitsi puolustusmenoista voidaan leikata"
"Ärsyttävää journalismia: esitetään verhottu näkemys, mutta ei oikeasti sanota mitään."
"Työryhmä: eri kieliversioita käsiteltävä aina rinnakkain. Peruskirja valmisteltava huolella ja tuotava jäsenkokoukseen 2012."
"on ollut über reipas, kävi pitkällä kävelylenkillä, veti kotiasanat ja makas vielä piikkimatolla."
"Heather Gould: yleisö on otettava osaksi suunnittelua ja tekemistä. Samoin markkinointia."
"nii hyvin paljo varmaa riippuu sit kans:D itellä taas oli aamulla töit nii ei oikee hotsittanu lähtee :((( ens kerralla sitte<!"
"Hallinnolle huonosti hoidettu sosiaalinen media voi olla haitallisempaa kuin puuttuvana"
"52. min. Stokella läpimurto oikealta, keskelle ja tolppa."
"Peltsin ja Juuson tahtiin kohti uutta vuotta. Tulee niin 90-luku mieleen... *like* Mutta muistelut sikseen. Onnellista 2010:aa kaikille!"
"Johanna Sinisalon kirjoittama peikkoromaani \"Ennen päivänlaskua ei voi\" luettu. Aika hyvä!"
"näköjään niin kauan kuin on tarpeen, eli ohjelman loppuun asti..."
"mitä teette torstaina? ollaan tulossa keravalle kastelee jontun tädin kukkia niin voitais tulla käväsee? <<:"
"välistä minun ajatukseni joka on veistetty ja sinua oli kevät me istuimme rantakahvilassa ja minä katsoin naisen pään yli purjevenettä valko"
"Kärpillä ei tarvinne keväällä juhlia, mutta olisiko laserin vuoro pitää toribileet aina yhtä lämpimässä oulun maaliskuussa?"
"Mahtavaa! Mitäs pidit leffasta muuten?"
"Hieno homma mate! :)"
"Hommailen taas postausta! Sen jälkeen kotiin valmistautuu iltaa varte! Mennää juhlimaan Lontoon Gay Pridee! Tulee olee mahtava- ahhh! :P"
"mitä muuta voi odottaa Korhosen myllystä.."
"Mikä tuolla Pasilassa mättää? Hei poijjaat, ei noin. Ja nyt tarkoitan katsomoa."
"RKP:lle ihan sama kunhan ruotsinkielinen varuskunta säilyy."
"Kyllä mä cossaaannn"
"Toivottavasti hyvät!"
"Kiitos! Kiitos! Tapasin tänään ystävän, jonka olin viimeksi tavannut ennen tyttöni huostaanottoa ja vaimoni itsemurhaa... :/"
"Ja tänään lisää turistitykitystä Roomassa ja huokaus ylös että päästäis täältä myös tänään pois. Siis ettei yöjuna ois vielä täynnä."
"joo, ei kai siinä mitään kummempia ollu, ihan kivaa loppuun asti. lähdettiin kaikki loput sit samaan aikaan kotiin."
"mä meen ihan just saunaan, no kuolenpa sit ainaki puhtaana jos maailmanloppu tulee.."
"koulun penkillä:) eilinen Liisa Ihmemaassa oli todella hyvä-I love it!"
"Hereillä ollaan ainakin hetki vielä..."
"Pj, sihteerit, pöytäkirjantarkastajat ja ääntenlaskijat valittu. Nyt käydään läpi paikallaolijoita... paikalla, paikalla..."
"Jahas. Aika asentaa #Symbian uusiksi? Muisti täynnä kokoajan. :)"
"Merja: Esimerkiksi uuden suomalaisen ympäristö-Nokian luomisella olisi mahdollista luoda töitä syrjäseuduille."
"Mä haluun naimisiin"
"_I_L_T_A_ lauantaina 14.8 klo:20. Mukana jorma, rantanen,särkelä ja monia muita.. tuu mukaan ihmeessä! Syyskuussa tapahtuma, nuoret 3.-4.9."
"erittäin hieno SlideShare-esitys aiheesta #myynti, menee ehdottomasti suosikkiesitysten joukkoon :)"
"ajatteli olla provosoitumatta, mutta provosoitui silti ja on nyt närkästynyt. Puran energian aamulla opiskeluun, töihin ja lautakuntaan."
"Huomenna kevätjuhla klo 8.00 - sitten alkaa LOMA <3"
"kesäinen lämmin lauantai-ilta ,kyllähän tuo maistus :)"
"AI MULLA OLIS SULLE ASIAA."
"Eddie Vedderin soololevy on oikeasti hieno platta, täynnä tunnetta. Ihan sama mitä hipit ja sanoo."
"Sinäpäs oot ollu tänään ahkerana! Voit jatkaa sitten mukavasti mun kämpän siivoomisella :):)"
"Prinsessa Ruusunen on ihana!"
"on hauska toimittajaherra Paimiosta."
"Jep. Olen tutkinut tätä: kiusaajat käyttävät aikuisena enemmän päihteitä. Myös mielenterveysongelmia on muita enemmän"
"Muutenkin Jaanan ja Peltsin juonnot ovat tosi huonoja, mutta onneksi Melodifestivalenilta kopioitu Tarja pelastaa."
"Puoluekokous kohti henkilöäänestyksiä. Tämä taitaa kestää...jännitys tiivistyy..."
"ehkäpä! Pitää kyllä kuunnella himassa vielä uusiks ku äsken kuuntelin vaan luurin HIRVEELLÄ kaiuttimella :D"
"Miten sen happoveden ja kahvinkeittimen kanssa kävi?"
"Ei tullut CRP vielä. Joutuu odottamaan ilta kuuteen."
"Persuille 38 paikkaa tällä hetkellä... erikoista, mystistä"
"Kolme yötä lomaan on..."
"Typaa täysillä XD"
"Jääprinsessa Kiviniemi jonotti tv-haastatteluun pääsyä, kun ensin haastateltiin Soinia."
"Loman johdosta postitamme tilauksia seuraavan kerran vasta 24.1."
"Ostajan pitäisi tulla tänään klo 20 jälkeen hakemaan auto."
"Hyvä kysymys!RT : Digiajan tekijänoikeudet pohdituttavat. Saako kuvaamo julkaista muotokuvan FB:iin ilman kuvattavan lupaa? Ei kai."
"perusteet oppii nopeasti. Kannattaa ainakin super bowl katsoa sitten suomiselostuksella. Siellä avaavat peliä hyvin yleensä."
"Puhelin väittää että täällä Ähtärissä olisi 29 astetta pakkasta. Tekisi mieli jatkaa sängyssä makoilua koko päivän."
"sormusten herran alku teki itseasiassa mulle tosi tiukkaa, koska siinä kestää hirmu pitkään et oikeesti alkaa tapahtua ..."
"Kiitokset , ja että ryhdyitte seuraamaan myös tätä suomenkielistä virtaani!"
"Tätä lisää! RT : Päivän #TedxHelsinki Intohimoista ja epämukavuusalueista syntyy luovuus ja muutos"
"Heh, teen itse yleensä aloittamani hommat loppuun saakka. Blogi toimii vaan ylimääräisenä motivaattorina :)"
"vieläkin löytyi hyviä kanttarelleja"
"Rokkilehti Boogien julkaisupäivä on nyt vihdoin varma: 19.8.2010! Pienet sille! :)"
"Yöllä muuan aikaisemmin illalla häiriköinyt naishenkilö sitten meinasi tulla ovesta sisään 3 yöllä:D!Ovipuhelimeen kun en vastannut 10 >"
"no eikun mieti nyt MUNA, se vaan kuulostaa niin hölmöltä :-----D muna"
"mitähän pitäis tehdä, että saatais toi tyyppi selostamaan kaikki lätkän arvokisat"
"Päivi Räsänen on raapaissut ensimmäisen (ja ainoan?) kännin 12-vuotiaana."
"Haluan FB:n social pluginin wordpressin blogiin, enkä osaa tehdä sitä. Help me!"
"Piristävä sade"
"Ja 23. elinvuoteni alkoi tänään muutaman tunnin boulderoinnilla, viimeisestä junasta myöhästymisellä ja pullojen palautuksella, 18 euroa."
"Noni nyt mulla on vaahtokarkkia ja jätskiä hiuksissa."
"Lähteiden mukaan kolme vasemmistoliiton kansanedustajaa on siirtymässä Real Madridiin."
"Huoh. Ja tästä se vaan pahenee. Mut tuotakin on äänestetty, ei voi valittaa."
"Matka kohti #sometime2011 alkaa haukotellen."
"näitä tarvitsen: atx-virtalähde & littunäyttö(VGA). lahjoittajat ottakoon yhteyttä :) niin ja paristoja."
"Fujitsulla dual-boot puhelin. Symbianilla akkua 600 tunniksi, Windows 7 kestää pari tuntia. Onko jotain optimoitavaa?"
"mutta toisaalta en taas tiedä ollenkaan, että kuka mä sitten olen, ellen laura."
"Tänään tiukasti sisätiloissa koko päivän. Aina on hyvä päivä olla möllöttää... :)"
"Juu, koputtaa. Ei kannata avata ;)"
"Ei hirveästi kyllä nyt nappaa huominen työpäivä..."
"Ei tiedä miten päin tässä kotisohvalla olisi :D"
"#TTT2011 Vuonna 2020 henkilöihin liittyvä tietoturvariski ei poistu agendalta, on aina pidettävä mielessä."
"Su-gallup kohteena #kouluttajat : mikä on erikoisin/mieliinpainuvin esiintymispaikkasi?"
"Yli neljäntoistatuhannen kuvan siirtäminen vanhalta koneelta uudelle ei ole helppo juttu! ...ja sen jälkeen vielä musiikit. HUH!"
"Mulla on vähän sellainen fiilis, että toi Antti Niemen agentti ei oikein osaa hommaansa."
"Päivän suositus: Teinien suosima tanssitunti. Kun seuraavan kerran menee diskoon, osaa kaikki muuvit."
"Kohta testaamaan Sonyn syksyn uutuuksia, mm. Gran Turismo 5:ttä."
"Nyt ei sitten Nordnettikään toimi enää Chromella, vaan vaatii Firefoxin, tai Safarin. Onks toi v*ttuilua, vai turvallisuuskysymys?"
"junastelee kohti Tamperetta ja tiimimiittiä - kohta ovat loputkin kesän protuleirin tiimistä siis tuttuja. :)"
"Sunnuntaina vedetään vain kirkonmenot ja luetaan uutiset. Zoom FM:n osalta ollaan tauolla. Sorry!"
"James Ellroyn Hillikerin kirous tuli luettua. Suoraa puhetta naisongelmistaan, tosin Muistoja pimeästä oli mieluisampi miehen muistelmista."
"voi kiitos, olet yhtä ihana kuin ennenkin"
"Instagramin CEO kertoo Earlybirdin olevan luultavasti suosituin filtteri. Se on niistä se, joka sopii parhaiten ihmiskuviin."
"VITTU MENEE HERMOT NÄIDEN KANSSA FKAJLFIKLAIJFGOLA"
"Eli perusteeksi kelpaa yksi peli tai kommentti randomilla, mutta vastaperusteeksi tarvitaan \"suurempi otanta\" :-D"
"Timo Soini puheenjohtajaksi ilman vastaehdokkaita. Onnea puheenjohtajalle."
"Tanään käydään porukalla läpi vähän päälle 31 hanketta ja katsotaan tulevaisuuteen."
"Munastani ennustan, että on pitkä, kuuma kesä luvassa ja vaihdoin kesäkumit käyttöön..."
"Jos se pelkäs että se sekoitettas Hintsaseen :)"
"Tänään onnitellaan Viljamia ja tarkistetaan Kittilävinkit uudesta m.kittila.fi-mobiilista. Levi.NYT! nro 8 kertoo illan esiintyjät Levillä."
"käy kateeksi. itselläni alkaa koulu syksyllä. 4 vuotta opiskelua edessä!"
"Mä teen vähän etävalmennusta: ylempi on hyvä, alempi ei. Kuviolla ei ole sellain niin väliä mutta ton rinkulan pitää olla selkeä."
"#hyvinvointi #terveys Ja sitten Illalla syön miehen tekemää ukkoruokaa - läskisoosia, #nam - siinä se on - ei voi vastustaa."
"Mä odottelen Apogee Jamia niin saa kitaran kiinni. Toki GB on Airissakin mutta jotenkin tuo on vain niin paljon lähestyttävämpi."
"outtaa uutta vuotta ko hullu puuroo :D :D :D"
"\"voisko joku nostaa mut kun mulla on nilkat paljaana?\""
"jeps, laitetaan jos tapahtuu.. heippa ja have fun! :)"
"Taiteen kuvaaminen on oma juttunsa, koska kamera vääristää aina, vaikka olis mikä kamera..."
"Olin todella antoisassa Uudenmaan CP-yhdistyksen vaali-illassa. Mielenkiintoisia keskusteluja. Paljon kiitoksia! :=)"
"Kerro ihmeessä."
"Pizzanpaistosta saa taidetta ja viihdettä koko perheelle :)"
"maanantai ja aamuvuoro.. ei sovi yhteen."
"Flunssasta paranemassa. Espooseen tuli tänään lunta. Työmatka autolla hidas, mutta kaikki autoilijat käyttäytyivät hyvin ja säänmukaisesti."
"Huomenna kannattaa ottaa Viking Mariellalle mukaan läppäri ja kännykkä, sillä nettiyhteys on nostettu huippuunsa."
"Huomenta ihmiset :) Hyvää lauantaita!"
"2012 konferenssissa huikea energia ja mahtavia puhujia. Vielä voi tulla huomenna paikalle. Lisätietoa www.2012nyt.net"
"kuka milloinkin? se on viimeset ties kuinka kauan ollu seungho"
"Maanantaiaamuun uudenlaisin silmin, ihana viikonloppu #nettikatilo -pajassa Otavan Opistolla ja sukuloimassa Etelä-Savossa! <3"
"Lassila oli muuten ensimmäinen toisen polven suomalaismaalivahti maajoukkueessa."
"Joo olis kirjoittaminen tosi hauskaa :)"
"Eiköhän se ole. Tärkeintä tuollaista valkatessa on, että katsot sellaisen version, jossa on eniten itseä miellyttäviä biisejä."
"Tän illan dancemoovit on vedetty--->nukkumaan--->huomenna äitienpäiväkakulle!"
"No mut pisteet osallistumisesta, näyttää olleen kansaa hyvin liikkeellä :)"
"Persuilla varmaan on tosi monta hyvää ministerikandidaattia?"
"Ei sen pitänyt mennä niin! \"Off with his head!\" :("
"Otaniemeen kääntyvä nuolivalo on liian nopea.. RT : kehä 1 leppävaara-otaniemi on totaalisen jumissa.."
"Mites sulla on päivä on mennyt ?"
"Jaahas portugali-suomi jalkapallo alkaa fst5 heippa"
"No ei ehkä sentään...hiihtovauhti ei näytä riittävän. Mitali kuitenkin eli kahveet tulille."
"väittelee tänään itseään älykkäämmässä seurassa Radio Suomen Pyöreän pöydän äärellä suorana klo: 17.30. Puhetta johtaa"
"#dh2010 1. paneelin aiheena virtuaaliset tutkimusympäristöt. Kokemuksia projekteista Atlantin molemmin puolin (mm. TextGrid ja NINES)."
"Ensi viikkoon siis!"
"Finland zero points. :( Mutta tärkeintä, että Oskarin esitys oli _mun_ mielestä hyvä. :) EIkä YLE mene konkkaan. :)"
"Ehdottomasti samaa mieltä. Toki kiva oli saada myös pieni yllätys tähän alkuun heti."
"en kestä. XD kiitospäivänä kunnioitetaan vanhoja perseitä"
"Tänää kaks kertaa käyny järvessä uittamassa pläskejä, mut silti puskee jatkuvasti hikee. Mut hei - loma! :)"
"olipa kipakka paneeli. Fantastista!"
"nyt potc1 veljen kanssa!! pitkästä aikaa :D"
"Perheeseen syntyi uusi maailmanmestari!"
"säähän oot hikke!!! :D"
"Onnea Teemu Tainio! Tai oikeastaan: onnea New York!"
"Ennen piirrosanimaatiot tehtiin kunnolla, nykyään ne on hutasemalla liukuvärjätty."
"Ö siis millaset kengät laitetaan joogaan, spinniin, bodybalanceen jne? #juntti Omistan lähinnä lumilautamonot sekä ballerinat."
"Ah-haa, sama firma! Olisitko tahtonut rystyäsi hiomaan?"
"Kiitti hyvistä keskusteluista #Procom -tilaisuudessa. Jos jäi jotain mietityttämään, pistä viestiä perään :)"
"Sitä linkkiä LiveJournailin sivulle :( ja sekin on varmaan sit helpompi lukea koneella"
"ohitti juuri Pälkäneen, kohti Tamperetta. Miniläppärin kanssa on muuten hyvin epämukava tehdä bussissa yhtään mitään. Kuoppainen tie..."
"Lavalla Lontoon toimiston , aiheena \"Demystifying Digital\"."
"nukkui hetken, kohta kauppaan ja si filosofiaa luentokalvojen muodossa <3"
"Tämän itsekkin ilolla huomasin. Meni vähän aikataulut uusiksi, kiitos junalle P40."
"anatsu varmaan hoidat varauksen? Minä siirryn sohvan pohjalle ja laitan tuon Thorntonin pelipaidan päälle."
"Bendtner menetti mahdollisuudet sankaruuteen huonolla ekalla tatsilla. Toi ees jotain särmää Arsenalin peliin lopussa kuitenkin.."
"Ei se sitä sieltä uimapaikasta saanu."
"no onko vaatehuonetta eii kun nyt mä keksin laita kaikki syun vaatteet lattialle ja nuku niiden päällä"
"JM Latvala korjasi autonsa tukivarren Argentiinan rallissa kuormaliinalla. Kesti 4km. Ei ole kovin hi-tech tuo ralli vielä vrt F1."
"YIT:n pääluottamusmies Jari Jääskeläinen: suomalainen rangaistuskäytäntö hyvin lepsua"
"#Sometime2011 jälkeen ei mikään ole ennallaan – nyt löytyy TweetDeckit ja on jo kutsuttu nörtiksikin! :D Kiitos avusta"
"Menee hermo tohon uuteen FB chattiin! Ku katson kuvia ihmisiltä tai itseltäni nii ei tota pysty selaa alespäi!!!!! Tai edes sulkea pois -.-'"
"Helteet sulattivat jääkauden demarien ja kokoomuksen väliltä. \"Suunnaton sixpack\" jatkaa"
"Mie! Laavaa tai syvää vettä oli lattiat."
"Plus - mikset ole mesessä?"
"alkaa reilun kymmenen minuutin kuluttua!"
"ei voi sanoa muuta kuin että pelottaa"
"Juuri näin Rommi Yle-asioita tällä hetkellä johdetaan. Suvi sai taas soiton Sanoma-talosta."
"Tavallaan lähes kaikki filosofiat perustuu siihen, että \"meidän koulukunta tulkitsee todellisuutta, tekstiä, ihmisyyttä-"
"RT : Liikaa teemoja tässä illassa. #a2ilta Samaa mieltä."
"Eihän tästä tuu mittään o.O"
"Voisikohan portata Androidille? Käyttää osia? Vai parempi tehdä ihan uusi? QT : iOSille on/oli Kifin iKirjasto-appsi."
"Sama juttu kuin Samilla. Mukana hengessä."
"Ihan järjettömän huono ajokeli on tällä hetkellä Helsingissä."
"Eikös IMF-pelastaisi pankit yhtä lailla vai olisiko tämä järjestely tältä osin erilainen?"
"Olipa kiva tulla kotiin ... Ja huomata että Selma osaa käyttää saksia. Muutamat vaatekappaleet saaneet uuden ulkoasun. Mm. joulupukin tu ..."
"voi euroviisut ja ihana mies siellä kotosuomes. möy."
"Kurun uppoamisesta 80v - 138 hukkui. Pormestari Timo P. Nieminen muistotilaisuudessa Kalevankankaalla maanantaina."
"Tili on ollut hiljainen, kun olen rustannut työnäytteitä. Nyt on taas aika palailla - ainakin virtuaalisen - sosiaalisen elämän pariin."
"Hoh, no telkkarikoneeksihan Mac mini on tietty edelleen ykkösvaihtoehto. :D"
"Oho, melkeen unohdin Satuhäät. Meillä nimettiin töissä uudet neukkarit ihan virallisesti Poniksi ja Aasiksi."
"Samaa mieltä, mutta ei se voi mennä niin, että Katainen on ainoa joka antaa periksi."
"Alkoi viikon syysloma koulusta :)."
"Kait sitä sinne raahaudutaan. Jos jaksan tän ekan kouluviikon jälkeen liikkua yhtään sänkyä pidemmällä ;D"
"siin on vaan se yks rata :<< tai siis se jakso.."
"Taas yksi niistä päivistä, kun hirvittää katsella omaa kuvaa peilistä..."
"on se ihan kiva ja sillai ku on loma, mutta en tykkää olla pihalla ku on kuuma ja kaikki kakka löllyy ilmas sillee yhyh"
"Tykkään! Sosiaalisen median #organisointi ja nivominen #liiketoimintaan. Hyvä artikkeli."
"Veljeskunnan fetsit huokuvat orientalismia. Ehkä oranssilla värillä kuitenkin viestitään tukea demokratialiikkeelle?"
"Perinteiset pullonpohjamuotoillut rahkapiirakat uunista ulos. Näitä on pakko tehdä aina pääsiäseksi. Laitan reseptin huomiseksi. :)"
"Vaikuttaa riisutummalta Facebookilta, joka ei täyty linkeistä ja muusta kamasta.Rauhallisuus tossa viehättää, muuten aika basic."
"Voin luvata, että noin yleisellä tasolla et halua nähdä ammattikuntaamme paidattomana."
"Kuka kansanedustajaehdokas lupaa toimintaa puhtaamman ravinnon puolesta?"
"Nuoret avautuvat verkossa ihan toiselle tavalla kuin vanhemmat. Osa heidän normaalia käyttäytymistä. Olisiko jotain opittavaa?"
"Loistavaa, kiitos tiedosta! Täytyy heti mennä testaamaan. :)"
"Inspiraatio on pienestä kiinni. Mies vei mp3:n töihin ja nyt en saa kirjoitettua mitään, kun ulkomaailman ääniä ei saa haudattua musiikkiin"
"imo Helpoin tapa (ei halvin): Laita kaveri ostamaan prepaidliittymä, ota puhelin käyttöösi. (Koska yksin et voi)"
"Selvitetään tuon \"simpsonit-ilmiön\" aiheuttaja. Onhan se monen suosikki, mutta kyllä senkin pitäisi alaspeukutukset uskoa!"
"tässä tapauksessa näin. Keväällä kuoli nuori työkaverini. Samoin silloin hänen seinänsä täyttyi kauniista sanoista."
"Grand One tuomaristo on aika miehinen kokoonpano. Vain rikkoo äijärintaman pöydän ympärillä."
"mut hei, uus nahkatakki ja festarit, ei niitä voi vastustaa!"
"Harrasti ilmaista ipad-konsultointia aamutuimaan puolustusministeriössä. Nyt kahvia ja talksport"
"Kyllä tuo Pietilä on höhläke"
"IMDB.com sai vihdoin autocomplete-hakutoiminnon. Tätä oli odotettu."
"njäh voinhan mä kokeillaXD joo en aatellu pitää näit kauaa. koitan päästä eroon täst punapigmentist ainaki"
"40 seuraaja rikki"
"Myöhäinen huuto: \"nimi!\""
"WHOAO O O O O O O WHOAO OO OO OO"
"<br /><br />- Olinkin juuri seuraavaksi levittämässä tällaista rasvaa rintaasi, joka voisi lievittää palovamman kipua,"
"Itishengarin paluu. Eipä täällä paljon elämää ole."
"ssa on maanantai, aurinkoinen mainosmaanantai :) Letkeää viikkoa kaikille!"
"EI SAATANA !!! 3-1 ja Kapanen teki !"
"Im alive again :)!No ei kestänyt onneksi tälle kertaa niin kauaa tää toipuminen viikonlopusta :))!Huomenna sitten pitäisi puoluetta auttaa>"
"Parin tunnin päästä VHB<3 Hienoa! Toivottavasti nään tuttuja;D"
"Muistisääntö: lähintä juhannusta kohden :)"
"kysyi Vantaan apulaiskaupunginjohtajalta Länsimäen terveysaseman avaamisesta helsinkiläisille: pitää odottaa kuntaliitosselvityksen tulosta."
"Miten joku voi olla noin helvetin hyvännäköinen joka kuvassa mikä siitä otetaan. A saa onnitteluja hyvästä valinnasta :)"
"Voi perse että onkin lapaluiden maasto tulessa. Ja olkapäät. No, se on miulle ihan oikein."
"Kiitos, katsotaan mitä löytyy vai löytyykö ollenkaan :)"
"Uutisista poimittua: \"Jos ennusteet toteutuvat, saattaa Helsinki olla Suomen lumisin paikka parin päivän kuluttua.\" Hyvää itsenäisyyspäivää!"
"Tänään joko: a) nukun pommiin b) oon väsyneistä väsynein"
"Moldova ja Irlanti, illan pellet."
"ei täällä :( en ees kovin paljoa liioittele sanoessani \"keskitysleiri\", oikeesti! mut a, kai mun pitää sekin tosiaan lukea sit!"
"\"Kaikkee saa kuitenki kaupasta, paitsi rakkautta.\" -Eeva (Paras pakkausahdistuksen lievityslause ikinä.)"
"Päivän sarjakuvat \"Me muut\" ja \"Fingerpori\" saivat raavaan fyysikonkin suun leveään hymyyn ja silmäkulman kostumaan liikutuksesta."
"notes to self jatkuu: lataa visual studio, ms sql server, tutustu silverlightiin ja leiki :P"
"mistäs sellainen on pulpahtanut pintaan ikävästi?"
"Keskiyön auringon alla elokuvia ja vieraita ympäri maailman! Sodankylän elokuvajuhlat 15.-19.6.2011"
"Huikea loppu luvassa!"
"Matka Mustan Lampaan yhteisöllisyyteen -taidenäyttelyn avajaiset tänään pääkirjasto Metsossa klo 16. Tarjolla kahvia ja pullaa!"
"Mahtavatko viisaat kaupunginisät -ja äidit hoksata, että Facebook ei suinkaan ole ainoa sosiaalinen media?"
"Kiitos kaikille upeasta Ronja-kesästä!!!"
"öö ei se oo geometriaa, kun sillä oli joku hienompi nimi mutta jotain sellasta :D"
"<3 ei haitannu ollenkaan keskeyttää siivoamista :D"
"...ei en oo vakuuttunu XD"
"silloin kun sinulla on aikaa ;)))"
"naureskelee sille, että MJ on kuollut alle vuorokausi sitten, ja nyt jaetaan perintöä =D"
"Mulla meni kohtauspaikalla hermot Lupitaan ja sen juttuihin, sen takia ei viiti käydä, :P se on paljon jos mulla pinna palaa lol"
"Määrittele ammatilliset avainsanat itse itsellesi"
"hitto siellä on kuuma. täällä on varmaan -3C"
"Anna Muurinen faktalaatikkona. HARMI, ettet voi kuunnella, ihanat soittajat ja sanomattakin selvästi musat :D kimaltavaa iltaa!"
"Oon todennut ihan saman. Kaikenlaista."
"tutustui :n esityslistaan ja lupaa pitää jäsenjärjestöjen puolta! Tässä 1. kokouksessa näemmä päätetään melkoisen tärkeistä asioista"
"omsk-metallurg vissiin vasta huomenissa"
"Pinnoissa joo, mutta muilla osa-alueilla, etenkin puolustuksessa ollut hyvä."
"kannatti lähteä kokkolaan asti lukemaan eiku"
"no problem:D"
"huomaa kiinnittävänsä huomiota harrastuspainotteisesti. Esim. uusimman KELAn Elämässä-lehden kannesta pisti silmään välittömästi Protu-koru."
"pohtii mitä tapahtuu kun Facebook ei vain kaadu vaan katoaa. Tyystin."
"Oon aina tiennyt että Lahden seutu on Suomen koulumaailman keskus,mut nyt olitte tosi nopeita.Thx 4 the RT."
"Hauskaa vappua!"
"huh. XBMC-tiimi sais ottaa mallia PLEX-tiimiltä. Ei näin.. :P"
"Ihan mikä vaan mainituista kohteista on ok, jos omat rahat riittää."
"Dan Bylsma? DAN BYLSMA? Ei pysty käsittämään. Noh, onneksi Alain Vigneault ei sentään voittanut.."
"tarkempaa listaa en ole tehnyt tälle vuodelle mitä katsoa. Menee tosiaan sen mukaan miten töiltä ehtii."
"voi, mutta silloin ammattiosaamisessa on Twitterin kokoinen aukko ;-)"
"eikö olekin #JEDWARDVICTORY . :D:D mua häiritsee muute toi victory koska se on melkee ku victor."
"En TAJUA miksei Firefox anna miun kirjautua sisään Japsirokkiin. IE:llä ei oo asian kanssa mitään hierottavaa"
"tunnilla :D:D tr00 reebeli"
"eipä mitään erikoista. Odotan vaan että ne näkis sen videon"
"siis minkä cossin kehittelitte? XD"
"Asensin Spotifyn, mutta ei ole kajareita eikä kuulokkeita. Pettymysten pettymys!"
"menee illalla Big Brotherin Talk Show:hun..mitä sitä laittais päälle..käviskö solkussa ennen..ja sit vois sen jälkee valmistautuu? JOO! :)))"
"PP: Pääesikunnan erinomainen järjestelykyky! Vierailun yllättävä ajoitus vain järjestelykysymys. Lisää maanantaina www.puolustusvoimat.fi"
"Kuvia peliin, me ei uskota muuten."
"kävin siel kampaajal haha :D nää on oudot ku on nii paljo lyhyemmät ;D"
"Menossa 27.3. Haukiputaan Jatuliin Hevisauruksen keikalle? Se on siirretty 23.5. Klo 18. Iso S on hoitanut hiukan heikosti tiedottamisen"
"Ei todellakaan sovi, ja se uuski takki näyttää derpilt koska unohin et ois pitany siirtää sitä valkost juttuu ylemmäs :("
"No worries/Eipä kestä!"
"#Tekes #Turvallisuus Belgiassa verottaja seuraa somea"
"Kiitos. Olen kyllä huolesta suunniltani - oikeesti. RT Paljon tsemppä! Kyllä kaikki järestyy! ;)"
"Julistan loman alkaneeksi! Tervetuloa Uusivuosi!"
"Muistakaa, liput ovat jo myynnissä, Desu~!"
"Leino leijoniin kiitos!"
"Kato toi seuraava tweetti. :P"
"Piti lukea Platonia lomalla, sen sijaan 24-maraton jo peruuttamattomassa imussa. On se vain niin hyvä."
"Löytävätkö seniorit uudesta netistä ns. tavispalvelut? He eivät näemmä hurraa add this -toiminnosta..."
"pesulapäivä, hysteeriset ulkosuomalaisäidit, siivooja joka viikko ja ne italialaiset. oih."
"Kiitos, kiva että maistui! Ei ihan vuosikertakamaa kyllä vielä ;)"
"Kirin sisäpeli täysin sekaisin. Aneemista touhua kuten Hippoksen yleisö."
"Ajaen Leppävirta-Kuopio-Jyväskylä-Tampere tänään."
"Lomalla likkojen kaa, on menoo ja meininkiä ;D"
"\"Jos suunnittelet vallankumousta niin sata polttopulloa on parempi kuin satatuhatta fania Facebookissa\" #opiskelupaikka semmassa kuultua :)"
"Haavisto kertoo Afrikan konflikteista, Wallgren avaa rasismikeskustelua ja Mohamed puhuu etenkin nuorten puolesta ja KokoNainen-projektista."
"Ei kovin moni."
"Liikenne ainakin kuulostaa rauhallisemmalta kuin klo 03."
"Aikamoista pöhinää FB:ssä tuon sivu-uudistuksen kanssa. Tuntuu olevan muutosta ilmassa edelleen....tarkempaa tutkintaa myöhemmin."
"Ahaha poliisit otti mun tiedot ylös ku join kaks siiderii iix."
"Olen harkinnut kouluttautumista metronomiksi; Kuulin että sellaisena voi päästä moniin musiikkibisneksen tärkeisiin tehtäviin."
"Virittäytymistä Welles-iltaan. Pahan kosketus, upea elokuva. Alun kamera-ajo on kerrassaan hieno."
"Keli lämpesi, mutta SUKSIKAUPPA KUUMENI! AT kiittää kaikkia Itä-Suomen LIKE -seuroja lämpimästä vastaanotosta Kuopiossa 19.11."
"monenko eri ruokavalion safkat teidän huushollissa yhdelle aterialle laitetaan?"
"Hieno idea. Studioasiantuntijat koolla ja joukkovoima taustalla antamassa syötteitä. Tuunatkaa syksyksi kuntoon."
"toi mullakin on käynyt mielessä kun kukaan ei ole twiitannut studiojutuista tai et joku ois nähnyt ne jossain"
"Asko, euroviisuguru. Ehkä 2012 Asko yksin studiossa? pls."
"Haa, noni :D.. ainahan se on kova meno ollut. itelläkin oli."
"Hyvin, meillä \"vaan\" 13 :)"
"Norja ei päässyt."
"Pintakäsittelyaineissa aina varoitetaan itsesyttymisvaarasta. Kuitenkaan ei koskaan kerrota kunnolla miten välttyä siltä."
"Tutkijan ammatin riski: todellisuudesta vieraantuminen. Kirjoitin tiedostamattani lehtijutun 1800-l matkakertomuksen moodissa. Ei julkaistu!"
"Osaavalle KIRJANPITÄJÄLLE tarjolla vakituinen työ Visura Oy:n palveluksessa Tampereella. Tarkemmat tiedot löydät www.raukola.fi."
"Aurinkoinen alkoi taas paistaa, sateessa olikin mukava katkoa aitaa :)"
"en jaksais sängyssäkää kuitekaa koko aikaa maata ku selkään sattuu mut kuumetta on edelleen se 38.5 !"
"Ja hienoa että oli onnellinen omistaja! Kiitos Suuri sinulle :)"
"Pahoittelut \"myötähäpeä\"-kommentista.Kiitos palautteesta , ja ,saitte näkemään asian laajemmalta kannalta."
"Eläinlääkäri epäili jotain allergiaa Siinalla. Sen korva raaputus alkoi kun pistin sille niskaan Expot punkki karkoitetta."
"Noniin, ehkä ensi HCR:ssä pääsen kahden tunnin paremmalle puolelle: Pääkaupunkijuoksun puolikas 2h 7min 53s."
"TIEKEn tutkintoja kehittämässä Hesassa. Osaankohan kehittää?"
"Nukun mamman jaloissa. D tulee huomenna kotiin!"
"kohta taas jouluruokaa."
"Allu (Ala-asteen lukutaito) testit ovat taas alkaneet.Kopiokone on kovilla-ja oppilaat ja opettajat myös ;-) Hirveä pino korjattavaa."
"kävi ihailemassa eilen syntynyttä kummipoikaa ja kirjoittaa mielipidekirjoitusta EU:n Itämeri-strategiasta."
"Tänään jää Vegas taakse ja suunta otetaan kohti San Francisco, CA,"
"7 tunnin unilla ei vielä kuitata juhannuksen univelkoja. Näemmä. Jos ensi yönä saisi kunnon unet,loppu viiklo onkin hulinaa sit taasen..."
"Vapaalla hoitovapaalta: Jutustan iltapäivällä somesta :n verkkokurssin pedagoginen suunnittelu ja toteutus -kurssilla"
"mitähän sitä tekisi lomaviikolla? vielä 5 päivää. huoh."
"Tätä mieltä meidän opettajammekin olivat. En ole montaa kertaa heitä voinut yhtä paljon ilahduttaa."
"hyi helvetti, mul on ihan kamala olo D:"
"Metso lentoon: miten syntyy hyvä asiakaspalvelukokemus?"
"poll: Millaisia tuntemuksia uudesta Twitteristä?"
"Todella hyvä katsaus tämän päivän ulkopolitiikkaan maailmalla, EU:ssa ja Suomessa. Kiitos!"
"#muutos11 #K3 aina mukana kulkeva virtuaalinen hologrammihuone jolla voisi sukeltaa ystävien ja tiedon mereen."
"Nyt uimaan!"
"Kysyin kerran mitä maksais tietoisku sos.median käytöstä,jos pitäisimme sen paikallisille yrittäjille syksyllä.Meni ohi silloin?"
"mahtava keli."
"-29C, keli on kuiva ja ilma auton renkaissa kantikasta. Näillä mennään."
"...nyt on TVD'n eka tuokkari katottu, vois mennä hetkeks nukkuu ennen ku pitää taas herätä"
"ja ei oo (pelkästään) mun unirytmin vika tos nukahtamisongelmis"
"Päätin seurata tätä kamppailua vain twitterissä. Voitto otetaan ennen matsia eikä asenne vakuuttanut. twiititkin sen todistavat."
"suunnitelma: käyn eka moikkaamassa lauraa töissä, ja sit kun se kyllästyy muhun niin meen johonkin syrjäiseen paikkaan lukemaan."
"joissain länsisarjiksissa vaihdettiin piirtäjää kesken sarjan :D Näin esimerkiksi Ultimate Spider-Manissa."
"Nyt se alkoi. Kesä."
"Huomenta! Onko kivaa siellä? :) (Sain tän kuulostamaan 7v. tytön kirjeeltä kaverilleen...)"
"Nyt pääsee pois täältä uhrien keskeltä, paras asia taidenäyttelyssä oli kun mulle ja isoisälle oli erikseen varattu makkaraa lohen sijaan"
"Siis onko tossa kuvassa ihan oikee kakkavatkain? En ois uskonu, että tuolta se näyttää.. Ilmanko se niin haiseekin.. :)"
"BOVAR OCH BANDITER rosvot ja roistot. Ryökäleet ja lierot on syytä tunnistaa kaikilla kielillä. SKURK on roisto ja varas on TJUV."
"mahtavaa! Onko mahdollista, että voisin ottaa kauniimman puoliskoni mukaan? Asustelemme treellä, joten sovitaan päivä ajoissa."
"jahas, tauon paikka"
"näytti siltä, että osui.."
"Kuuden viikon tohotus. Viisi viikkoa löysää. Viisi viikkoa tohotusta. Kesäloma. Taidan kirjoittaa kirjan henkilökohtaisesta ajanhallinnasta."
"mul on lippu jo ostettu :P"
"Mainiota. Kiitos."
"Joskus on vaan pakko täyttää vatsa nopeasti jollain. Tänään se tapahtui vastenhakoisesti maksalaatikolla."
"En ehtinyt livenä mukaan esikatseluun mutta tiesin jo etukäteen että Bosnia & Dino on mun tän vuoden ehdoton suosikki."
"Ei ollut mainoslause, lainaus tuoreesta Annasta"
"Muutama tunti kesäloman alkuun. Suunnitelmissa [value_missing]."
"Mainonnan yö on kääntynyt ns. aamuun. Filkat oli kovat eikä Brett Michaels hyytynyt missään vaiheessa.."
"Hyvä slotti Oskarille esiintyä tämän rytyytyksen jälkeen."
"nniiii mut ILMAISTA ruokaa. Paitsi näemmä keskustorilla ilmaista karkkia :D"
"Liityin Ertoon. Kassa vaihtuu ammattiliittoon."
"Ehdotus: uudenvuodenaaton voisi nimetä vanhempien edesvastuuttomuuden päiväksi. Sopisi hyvin kun pikkupennuille antavat isoja pommeja!"
"#twappu-vieraat lähtivät jo kotiin. Pojat rellestivät pihalla ja yksi jäi yökyläänkin. Ihanan rauhallinen ilta Selviytyjien seurassa."
"Vaatisi EU-säätelyä tai operaattorien omistuksen keskittymistä tms.? Offline on toisaalta parempi 2g-alueilla ja nopeampi."
"Veikkaan vain vappupöhinää. RT Jäikö Yleltä ä:t ja ö:t turvatarkastukseen?RT : Aaltoselta loistava syotto maalille."
"olen nyt seya mhia, kun vielä pääsisin secondlifeen."
"Voimakas trooppinen hirmumyrsky Phet saapuu Arabian niemimaan eteläosaan, Omanin rannikolle torstain aikana. Myrskytuulet paikoin 220 km/h."
"Samat suunnitelmat itsellänikin. Viikko vielä tätä onnea. siis sunnuntaiaukioloja."
"Valtuuston kokouksessa vaihteeksi valtuutetun ominaisuudessa"
"no, ei kaksimielisyyksiä viattomiin palloihin!"
"Mikä **tun kiire sinne punaisiin valoihin on, kun suojatiekään ei hidasta?! Joku päivä juoksen kaaharin perään ja mottaan koko rahan edestä."
"Mulla tais olla tänään elämäni ekat fyysiset kofeiinireflat. Tähänkö on tultu!"
"pitäskö alottaa käyttää foursquaree? Näyttää iha hyvältä mut olin muka kaupungissa vaik oon kotonani ja oon muka käyny jossai hieronnassa"
"Ministeri Häkämies osallistuu Suomen sodissa taistelleiden virolaisten vapaaehtoisten itsenäisyysjuhlaan Virossa. www.defmin.fi"
"jotain omituista siinä edellisessä oli. Nyt pelittää, kiitos reilusta/loistavasta bloggauksestasi"
"Katsojalukujen mukaan näyttäisi siltä, että olympiaurheilu vei moninkertaisen voiton tarjolla olleista \"musiikkiohjelmista\" su iltana."
"tuki kulttuuri ja liikunta, mutta ei valitettavasti samalla voittanut muutamaa miltsiä..."
"illanviettoa budjettikeskustelussa, vielä työllisyyttä erityisesti rakennemuutosalueilla ja sitten liikennettä Kymen alueella"
"SIELLÄ OLI OIKEESTI IHANAA! XD"
"Harjoiteltu kuvio."
"Vuoden isovanhempi:\"Mustalaislapset käyvät katsomassa vanhempiaan.\""
"on ne ihania, meillä poika laulaa ja soittaa rumpuja.. antaumuksella"
"Headhuntterit ovat heränneet talviuniltaan. Se on selvästikin kevät!"
"Kohta Digiexpoille. Luvassa jälleen kuvia paikan päältä heti kolmen jälkeen."
"Peli on aika väsynyttä, mutta JP ja Tinke ovat kyllä rempseällä tuulella."
"Tosin nerokasta on tää, että tää osaa linkittää näitä \"puutteellisia urleja\" bit.ly ja skeida.je ja eiooovarmaa.com"
"Aamulla Tornioon tatuointimessuille. Body CTRL on kiinni 22.2 maanantaihin asti. Puhelin auki ja kiinni satunnaisesti."
"Uudenmaan Partiopiirin hallituksen vuoden kolmas kokous etenee jo ohjelmaministeriön kohdassa"
"Ehdottomasti, twitpic RT : joskus olisi kiva nähdä livedemo tweettailusta live-esityksen aikana"
"Niin siinä kävi. Elämme mielenkiintoisia aikoja!"
"Ongelma on että kaikilla omat suosikkisomet, miten syntyy konvergenssi? Kaipa vain kokoukses'!"
"voi ei :( mistähän se vois olla kipiä.."
"Talentian osastolta 13.1 Hyvän työpaikan kriteerit ja mitoitussuositukset. Tervetuloa!"
"<br /><br />- Aivan totta. Hän voi olla tuossa vaikka kuinka kauan. Ties koska palaamme - jos koskaan, Tolkki sanoi."
"Kyllä tuo AppleStore kuitin laittaa sähköpostissa. Ja taitaa ostoksen lopussa tarjota tulostustakin."
"Heräsin vaihteeksi vasta illalla, mutta silti väsyttää. Taidaanpa hiipiä takaisin nukkumaan... mistä tätä unta oikein tulee?"
"Muutenkin jää kuva bisnismiehestä, joka oikeuttaa itsekkään ja ylpeän käytöksen korusanoilla."
"Hirveetä kielillä pelaamista. Todellisuus on väärä!"
"On taas tämä aika vuodesta: Suomi on 15 vuoden takainen maailmanmestari, maailmanmestari.. Täytyy vain välttää kapakoita Suomi-päivinä."
"Vuokraturva Oy:lta palvelu, josta voi maksutta kysyä ajantasaista vuokratasoa. Palvelu alkaa Turussa, ti 22.6. klo 10-17 Turun Puutorilla."
"Oho #perussuomalaiset ei lähde hallitukseen"
"Siwan päätös on Asoguabon banaanintuottajille valtava taloudellinen isku"
"#Apple RT : se on kuin pringles: once you pop, you can't stop, usko pois!"
"Tuo on kyllä aina varsin mahtavaa. Päätin parantaa päivääni vielä kuuntelemalla pirteää musaa. Np: Type O Negative: Red Water"
"Talvi saapui Tampereelle! Kai se pitää taas hyväksyä että seuraavat 5-6kk vietetään lumen keskellä."
"en harrasta"
"Oltiin minä, äiti, isä ja riitta tiinalla ja henkalla. käytiin ulkosaunassa, haettiin pitsaa ja juotiin."
"Stubb on paras tähän mennessä! “: Iltalehdessä Stubb toivoo jatkavansa ulkoministerinä. Eikö Katainen olekaan vielä kertonut.."
"otti ihan sydämestä toi, oikeesti ai kamala ja miten paljon mä lauraa vihaan ja voisin ite heittää sen tääl pois jos olis valtaa sen verra"
"Kiitos ehdotuksista =) Toimitan ne kirjan toimittajille."
"Paula M -- laitatko mulle meiliä osoitteeseen , niin voin laittaa sulle \"kiitoslahjan\" tiedot. Kiitos!"
"Kohta juoksen junaan ja saan mun perkuleen akun ladattua! Älypuhelimet on iha persaukosta ku ei niissä ikinä kestä virta.."
"kiva kuitenkin tutustua, ei tule pidettyä puolin eikä toisin sukuun yhteyttä, se harmittaa silloin tällöin. Tuntuu että kaikilla muilla --->"
"voisko olla lääkkeet ?"
"aurinkoa hyödynnetty. 15km #rullaluistelu uimarannalle, josta 11km kaverin luo monopoli-illalliselle."
"Mites noi inkahupparit? Milloin tulevat taas muotiin?"
": kiitos materiaalista. Siitä on varmasti hyötyä."
"ÄH. Ei jaksa nukkua"
"hyvä hashtag. Löytyy sitten kootut palat..."
"kokoelman puute on kirjastoverkon mainos"
"lähtee valumaan Rukalta kohti etelää, pysähtyy siellä hetken ja jatkaa taas etelämmäs. Nähdään maanantaina Helsinki."
"Ei portsari portsarin silmää noki. \": mahtaako sillä olla väliä kuka Heinikangas on jos käytös vaatii käsiraudat?\""
"Ihme on tapahtumassa: keskityn töissä kunnolla tylsään, mutta pakolliseen hommaan. No, ainakin puoli tuntia..."
"Olen kokeillut älytaulua vuoden verran ja hyviä puolia kyllä löytyi. Mutta jostakin syystä se ei vakuuttanut minua."
"#ASH vaara samaa luokkaa kun Nupella ja Mallulla??"
"Tsekkaa ihmeessä vanhempaakin kamaa, siellä vasta timanttia onkin! Sääli tosin, että noilla kaikki levyt on aika epätasaisia."
"Onnellisia ovat nuo joilla ei ole nimessä ääkkösiä. Välillä miettinyt mutta äättä näytän alastomalta."
"No todellakin olet :). Nimimerkillä: rakastan omaa työhuonettani."
"kuuntelee lumoutuneena Anna Puun Pientä ja hentoa otetta. On se hyvä."
"Jaksamisia. :) Mä uppoudun pian palvelujen tuotteistamiseen ja projektinhallintaan. Niin ja palveluliiketoimintamalleihin. :)"
"Melko jylhä Turku flashback: Makeat Varpaankynnet/Royal Flush alkupään tuotanto nyt plakkarissa! Kiitoksia Jalava connectionin suuntaan!"
"Hyvä kysymys. Ehkä on automatisoinut tweetit kapitaleina?"
"Mobiilioppimisen kansallista visiota tehdään tänään Oulussa www.cie.fi"
"Hyvää Juhannusta ja aurinkoista kesää kaikille!"
"Twtr-aktiivisuus olisi hyvä juttu, itsekin neukkarit väliin jättävänä olisi kiva kuulla, missä mennään. Yhteydet ongelma?"
"joo TYTTÖOIKEUDET JUMANKAUTA!!! :D:D:D:D:D:"
"niinno se voipi olla. ;o"
"No kantsii kokeilla, ennen ku on jotain mieltä! Ennakkoluulot not cool."
"Ahonen myöntää nyt, että tämän kauden pahin \"moka\" oli siirtyä vanhasta siteestä uuteen, samaan aikaan kun myös suksimerkki muuttui."
"Miten saada käyntiin tähän asti suljettua dataa siiloavat järjestelmät vähin erin purkava liike?"
"Pakeneminen tapahtui kuin vahingossa...."
"hihkukaas kun avautuu niin pääsee kattelee. Mortal Kombatit kesken niin ei kerkee niin tarkasti ettii :D"
"Hetta. Kohti Pallasta käy tie."
"hyvät vinkit vapaasta musiikista. Kiitos."
"Minäkin tulin vielä kahvin kanssa sänkyyn."
"Näinhän sen pitikin mennä."
"ulkoministeriössä ovat Tuomioja, Stubb ja Hautala. Se tarkoittaa, että Suomella on ulkopolitiikaltaan EU-mielinen hallitus, ja se on jees!"
"Ylivieskaan feat ja :D"
"Hmm.... no ei kiva. Mä kun oon alkanut jo totutteleen ajatukseen 4 päivän työviikosta! :)"
"tulkintaan, jota mä käytän apuna valokuvan tulkinnassa :D Ei mitään järkeä, mutta minkäs teet. Myytit onkin sitten oma luokkansa."
"Kohta lähti hiukset pois."
"Kuka ohjaa yli nivelvaiheiden?"
"Olipa helvetin hauska leffa taas kerran"
"Joku äijä pyysi ,60€ ruokasoodaan, koska oli paha olo, koska oli juonu pontikkaa toistakymmentä vuotta. (@ Kauppakeskus Forum)"
"Mukava, jos on avuksi."
"juu, antaa luvan, kysy keneltä tahansa toimitussihteeriltä ;)"
"Jostain syystä onnistun aina nappamaan kaapista just ne ei-mikron kestävät lautaset, kun pitäisi lämmittää jotain.."
"Mitä ihmeitä tapahtuukaan? Tahdon myös olla mukana, ja olenkin, juuri nyt, juuri tässä missä olenkin. Hienoa!"
"U MAD? “: santsaa mulle kahvia vaikka edellinen on vielä kesken, nyt on kahvi/maito-suhteet sekasin, kiitti vitusti.”"
"Mitä itse kannattaisit ratkaisuksi tähän? Asia on oikeasti hankala ratkaistava, vaikka tahtoa olisi."
"Pöytä on jälleen katettu Pavelskille."
"Ykköspesis HP-PuMu: HP jatkaa edellisen matsin koosteella."
"mihin yliopistoihin ja amk:keihin sä laitoit haun"
"No niin Honka. Tänään Tallinnassa Europa Leagueta. Tulos tai Ulos!"
"SLL:n aktiivien syyspäivät Salossa - Jukka Tarkka puhuu poliittisesta Bermudan kolmiosta"
"täytyy jostain löytää mistä näkis sen alusta ku muuten en tajuu siitä mittääään.!!!"
"elokuvan jälkeen tulee hyvin uni ja ilmanraikastin höyryää mukavasti makuuhuoneessa jeah:)"
"Toimii. Tuli vain pienellä viiveellä spostiin. Kiitti."
"lupasi siis niin hurjia julkistuksia että muu media menee sekaisin."
"ja Mäsällä on aikaa ollu Skydrive. Elopin luomuksia. Apple tulee jälkijunassa :)"
"Demarit lupaavat, että uutta lainaa ei oteta v. 2015 jälkeen. Hieno homma. Nyt helpottui kansalaisen olo. Myös työttömyys poistettaneen?"
"reilu 3 viikkoa ja 7 työvuoroa ennen lomaa. ihmeellistä ja jännää."
"sammuu se silti ja tuli kotii jo aikoi si ;y"
"no and no"
"American Idol on tänä vuonna aika hyvä."
"Oonks mä vähän tyhmä?"
"..niitä toki itsekin tehneenä ja seuraava taitaa tulla ulos huomenna tai viikonloppuna.."
"Suomenlinna linnoituksineen ja lokin huutoineen on upea miljöö teatterille, ja varsinkin fantasiatarinoille. Menkää, ystävät, ja lumoutukaa!"
"Minkä tahansa seuran identiteetti perustuu historiaan ja logoon. Logon kanssa leikkiminen on TPS:n arvojen julma raiskaus."
"En kesät, joko tää loppuis?!"
"Hauskaa kun ihmiset usein aina selittää innoissaan, että ihanaa jee kohta siekin valmistut. Joo kun valmistusinkin."
"Sanot vaan, et siinä istuu sun Twitter-kaverit, etkä missään nimessä päästä siihen ketään."
"Aurinkoista #huomenta. Toinen päivä uudessa työpaikassa. Hyvä #meininki. Väännetään webbisivuja uuteen muotoon."
"Näin tietty on! Mutta keskimäärin nettikeskusteluja ohjaa tietynlainen käyttäytymismalli, jota ei netin ulkopuolella hyväksytä."
"Oberissa päivä avautuu aurinkoisena, ei juurikaan tuule, odotettavissa huippukisa ja HAPPONEN taistelee nyt palkintopallipaikasta !"
"Juhlavaa kaatuneitten muistopäivää ja lämminhenkistä kansainvälistä perheiden päivää!"
"Joko monologi on suunniteltu? Älä unohda suomalaisyleisön sytyttäviä avainsanoja: Talvisota, Karjala, 6-1, mats sundin är..."
"#merkkaa Heidi Raatikainen: Viestinnän sudenkuoppana lyhytjänteisyys. Suunniteltava pitkäjänteisesti."
"RT Mitä tekisit 100 euron edestä? A) En mitään B) Mitä vain C) Se riippuu D) Varastaisin ne"
"Tilliliha. Oletko syönyt? A) Olen syönyt B) Olen syönyt C) Olen syönyt D) En ole syönyt E) En ole"
"Onko Joelle jo syntyny uus lapsi - on niin pitkä aika kun oon täällä ollu..."
"Itsellein pitäis etsiskellä, koska veljeni ei nyt ilmeisesti saa luitansa Treelle, joten tarvitsisin yksiön."
"häh, miten group chat on muka uusi asia? Ollut käytössä jo pitkään."
"Ja onko se ostaminen nyt niin tavatonta? Vai eivätkö WP7-käyttäjätkään maksa sovelluksistaan?"
"Joku soitti mulle, että olinko mä äsken ostanut netistä. Olinhan mä. Hämmentävää. Todella hämmentävää."
"Heh, ei varsinaisesti. Se on vaan aina mietityttänyt minua ja ajattelin kysyä viisaammilta. :)"
"Turussa taas."
"RT--> Twitter on vaarallinen vehje, kun aletaan syöttämään uudelleenkirjoitettua tavaraa ulos."
"Nyt on tilattu työtuoli.. Saa nähdä milloin se sitten lopulta tulee..."
"Jotenkin on aika tyhjä olo ton viikonloppuisen konsertin jäljiltä. Pakko alkaa ilmeisesti suunnitella seuraavaa että tää olo häipyy."
"liikaa tekemistä ;;__;; en jaksais!"
"Olisiko hyvä idea pitää #twitter-#turku #tapaaminen? Kun minä en ainakaan tunne turkulaisia twiittaajia. Vaikka #Vaakahuone:ella. :)"
"tätä on jännä seurata"
"Voi tätä euforiaa!"
"Lahti ei ole mitään."
"XD toi on artisteille... iha jees!"
"Minkä liikuntakeskuksen jäseneksi ryhdyit? Hyvä, hyvä!!"
"Muistakaa syödä välillä."
"Äh, kirjoitinko Merikoski.. Meriluoto tietenkin!"
"ehkä en tarkoittanut sitä markkinointimielessä. En oikein ymmärrä, miten luvan saanut kanava rikastaa pk-seudun radiotarjontaa.."
"Mikäs tää oikein on... twittQ Suomi. Tommonen tuli mun 'followeriksi' . Oletkos törmännyt?"
"\"Lupaan lukea raamatun ja raitistuu..\""
"20 % tiedostetusti, 80 % tiedostamatta. Jos 20 %:lla ohjaillaan 80 %:a, esim. ohjaamalla havaintokokemustaan"
"Kiitokset Helsingin hammaslääkärin ajanvaraukselle. Todella hyvää ja nopeaa palvelua, ajan olisi saanut jo tälle päivälle, mut olen Porissa."
"HIFK otti jo kolmannen voiton finaalissa Bluesista. Mestaruus katkolla ensimmäisen kerran maanantaina Espoossa."
"joo ja arvaa harmittaako."
"Jorma Uotinen! Kiinnostava ajatus, pistän tutkien. Wau!"
"Muistaakseni tämä virhe oli jo FF4:n aikaan. Ajattelin sitä vaan tilapäiseksi häiriöksi... no ehkä voin ajatella vieläkin :D"
"Vieraina Sexpo-säätiön vpj Raisa Omaheimo ja teologian maisteri Päivi Salmesvuori."
"varo vaan, jos oot tommonen nii kohta ne ei enää seuraa sua."
"Klustermus on purettu ja viimeiset asiat palauteltu. Hyvä näin ja kiitos kaikille!"
"Niin, mutta tarviiko sitten aina nillittää muusta. No tarvii tietenkin, mut periaatteesta vastustan eri sääntöjä."
"Kiitti. Mulla välillä aukeaa ja välillä ilmoittaa, ettei sivua löydy. Kummallinen taas koko Fb."
"Mahtaisikohan pieni aamuregressoituminen esim. lastenohjelmien parissa avata päivän luovemmalle ja rutiineja rikkovalle ajattelulle?"
"Kärttyinen optimisti olisi siis terveellinen yhdistelmä, en vaan keksi, kuka sellainen esimerkkihenkilö olisi."
"Jaahas, miten se taas näin kävi, että Suomi voitti ihan viime hetkillä :)"
"Mutta siis tuosta perusilmiöstä&MM:n pointeista olen samaa mieltä, esim. että kolesterolilääkkeitä ym määrätään liikaa ja turhaan."
"en tiiiä ku en vastannu ! :D:D:D:D"
"Huolitteko mukaan ensikertalaisia?"
"#ieSaimaa TradeTrackerilla on 51 000 julkaisijaa! Olisiko näiden joukossa sinunkin mainoskanava?"
"Desire meni johonkin car modeen ja sekoilee kympillä. Bootti ei auta. Kenelläkään ideoita?"
"\"Nuuskamuikkusen esikuvia ovat Janssonin veli Lars Jansson sekä toimittaja Atos Wirtanen\" (wikipedia)"
"Joo - olin kyllä kirjoittanut jo aiemmin ihan juttupalkkioita vastaan mutta Jatkoaikaan halusin innostuksesta lajiin."
"PTD-johtokunta - kesäkokous Ravintola Saari"
"Mun 6-vuotiaat kaksoset vielä hereillä joten iskän pitää vielä nautiskella hillitysti :D"
"Äänestäjä on outo ankka. Koskaan ei tiedä kenen perässä se lähtee taapertamaan."
"Lastenloru päivässä pitää mielen virkeänä ja ruokkii kirjoittamista"
"Suhteellisen vaatimaton aamiainen tallinkilla."
"#elonmerkki Strategiaa ei nähdä viestintänä vaan ainostaan tekniikkana emmekä välitä välittää kukaan..."
"Onko Zedplussalla jotakin tekemistä Soneran kanssa? Nimihistoria ainakin antaisi olettaa niin. Erittain häpeällistä Soneran kannalta."
"pääses jo yli Nygårdista xD"
"Vedetään kaikille koko FB-repertuaari :D"
"Tammikuun case: Pensi Rescue. www.sireeni.fi"
"Jos sitä hiljalleen sitten kuuntelemaan vaimon hengitystä."
"No joo mä oon kävelevä väsynyt, ahdistunut ja masentunut joten mä voin paasata sulle väsymyksestä vaikka viikon :D"
"^^ Hyvä niin"
"Vielä minuutti.... huh!"
"yks pasianssi päästy läpi nii vois men nukkuu! Huomen niin pidetään hauskaa! Negative!!! <3"
"ei ne tahdo mua ne tahtoo inglasin lauran."
"en nyt tiedä kutsuisinko edellisiä juuri södeksi, mutta niin olivat kuin kuka tahansa liikkeellä"
"Tule aikapankin tovimarkkinoille lauantaina Arabianrannan suureen kierrätystapahtumaan!"
"tuntee itsensä epätärkeäksi. :("
"HUIII! Tänään se alkaa! Klo 14.00 -> Radio Aallolla höpöttelemässä :). Tästä tulee kivaa! Hyvää maanantaita ihmiset :)."
"ryhmäkokouksessa tänään valintojen päivä ja sitten vielä valiokunnat"
"Siltähän se kieltämättä ainakin näin alkuun haiskahtaa. - Ville"
"USA:n Lauren Cheney ollut finaalin näkyvin pelaaja tähän mennessä."
"Riipaisevan hyvä suoritus pukukisassa eilen, pysti meni tasan sinne minne kuuluukin! Kiitos kaikille osallistujille :D"
"Tämähän vaikuttaa hyvältä alulta viikolle. \"Sosiaalinen media -mitä se on?\""
".:n netti-tv hemmottelee penkkiurheilijaa (ainakin allekirjoittanutta) tällä viikolla. Tänään Jaro-JJK, huomenna Sotkamo-Vimpeli"
"Olen ajautunut siihen pisteeseen että menen Tampereen anonyymien wp-ihmisten tukiryhmään hakemaan apua ongelmiini."
"Lisäsin aika monta seurattavaksi listalle. Lisäksi vielä vanha juttu, mutta ah delicious.com on näppärä palvelu! JOS ei ole tuttu, tutustu!"
"#a2ilta wthashtag loki alkaa 10min ennen tv-lähetyksen loppua. viimeisen 10min aikana 280 tweettiä -> reilusti yli 3000/2h jos tasaista."
"Puhutaanko vain itsestä vai huudellaanko muiden seinillä ja kysellään?Riittääkö innostus pidempään kuin pari viikkoa?"
"Päivän hauska huomio: Googlen Adwordsin liittäminen Google Analyticsiin ei toimi Google Chromella. Firefox ok."
"Ensimmäinen tukiryhmän tapaaminen ja vaaliaskartelut!"
"Tviittaa sieltä välillä"
"nii päivästäkään/kuukaudesta en tiiä,mut jos tuun kesän aikana sinne suuntaam ni aion kyllä siitä täällä kuuluttaa :D"
"Lapissa paikallinen ossuuskauppa mainostaa voimalla edustajiston vaaleja televisiossa. Niin merkittävässä asemassa kauppa täällä on. Vai?"
"Nyt ollaan jo klassisessa televisio sulattaa aivot aiheessa."
"Ryhmätyöaika on ohi. Ryhmillä on ollut mielellömän hienoja ja monenlaisia ideoita."
"tiimit ok. Hyvä espanja! Vähän viileämpää täällä kuin ulkopuolella. Tunteet kesän lenseitä"
"miksi pyykkipäivä koittaa aina vasta silloin kun likapyykki ei mahdu enää yksinkertasesti mihinkään?"
"#sometime2010 suurkiitos kaikille järjestäjille erittäin hienosta tapahtumasta!"
"Hahah, niinpä! :D"
"Ratikkasivusto etenee vauhdilla ja varmasti! #ratikka #joukkoliikenne # tampere"
"Vegfestit avautuvat tännän kello 10.00 pääteltassa avauspuheenvuorolla ja mm. Villit nautinnot -retkellä, jossa kerätään villivihanneksia."
"Iltapäivän sininen hämärä lumeen verhotussa kirkonkylässä. Pohjanmaan pieni kaffinpaahtimo tupruttaa karamellin tuoksua ympäristöönsä."
"Niin se aika menee, Kelalle pystyssä enää 605,04e."
"LOL enternapit, mulla oli mun kotisivuil aina sellaset XD Oi aikoja"
"No eikä voi. Metalli ei ole rokkia missään nimessä, mutta silti on Nummirockit ja Myötätuulirockit..."
"'on se ku ihmisiltä otetaan perusoikeudet pois...', tulittää kaksi minkkiturkkimummoa bussissa."
"Tänään olen odottanut huomista, lukenut uskontoa, katsonut lätkä- ja lautailuvideoita, syönyt piparia ja torttua ja ahdannut tavaraa kärryyn"
" Äh, olisi pitänyt katsoa muiden veikkaukset ennen kupongin jättämistä."
"Huhtikuu pohjoisessa jopa poikkeuksellisen lämmin. Sodankylässä syntyi uusi huhtikuun keskilämpötilaennätys +2,6 astetta."
"Musta tulee isona Jari Sarasvuo."
"Täällä mikään kuuma ole."
"Jotta tietäisit miten maailman makaa."
"Kerroin ystäville mun ja P-skiaisen riitaantumisesta. \"Sehän on ilonen perhetapahtuma!\""
"Jaakko Lyytisen kirjoitus Tiurasta oli hupaisa jatke Sanoma-konsernin Marja-vklopulle: la IS kansi ja su HS-su-sivut. Ansiokas juttu tosin!"
"Onko luontevampaa paikkaa avata Nixun viserrys kuin sosiaalisen median seminaari? Täällä jaamme Nixun ja tietoturva-alan kuulumisia."
"mulki on...sitä voi syödä ja se on kisua!!!"
"Antti Koskelin : Konecranes lähti IT-uudistuksessaan ennakkoluulottomasti pilveen."
"Kyseessä oli tilapäinen tilanne, jonka jälkeen rahansiirrot ovat toimineet normaalisti."
"Olen seurannut vuosia ääniversiota, mutta nykyään siitä jätetään usein (ilm. tarkoituksella) parhaat jutut pois. Pitäisikö vaihtaa?"
"Tietysti työstään sopivasti innostuneiden! :) RE Työnarkomaanin tai vaan työstään liian innostuneiden oireita?"
"ei ymmärrä miksei pysty seuraan muiden juttuja täällä... ärsyttää."
"rakastui suomalaiseen mieheen Miesten vuorossa <3"
"Itsehän turruin jo pari vuotta sitten B-)"
"kaupunkilainen on aina kaupunkilainen, kun ei saa edes ruohonleikkuria käyntiin. en vaan osaa."
"Hola! Eilisen raportin mukaan 151 lippua on vapaana 31.7. Tavastian keikkalle. Suositeltavaa on edetä sen mukaisesti. Si Si Si!!!"
"saatan liittyä sitten seuraanne mahdollisesti ellen oo ehtiny nakkaa siihen jotai muuta (as if) XD"
"Langan sivut olivat hetken verran alhaalla ihan ylläpidollisista syistä :)"
"Aamuratsilla yritin taluttaa hevosen syvän ojan yli, mut säikähti ja laukkas takaisin tallille. Minä kävelin. Nyt taidan ottaa siiderin."
"moi, onko tänään tapahtunut jotain kivaa? :D"
"Huomenna saa taas kiinni omasta nrosta. Radio Jyväskylässä vieraana klo 14 ---> soitetaan mun suosikkimusaa eli ehkä heviä hell yeah ;D"
"Syynimaan suuntaan ja sieltä Hiirosen slummeihin"
"Varmasti on, juliste on siis ATM postissa, kun en ole vielä hakenut. Se olikin lähetetty Espoosta."
"olin käyttämässä Junoa ja joku ukko hidasti mun kohdalla autoa ja mulkkas. Irvistin >:D"
"Auto viikon sisään varmaan neljättä kertaa täynnä tavaraa. Onneks ei tartte kuskata noita ite vinkin, vaan paku hoitaa."
"Hyvä raportti meilissä, ! Twiitataanpa muutakin kuin uutisia."
"no kyllä se siinäki rasva palaa BDBD"
"Pizza! :D"
"RT : Suomi otti kaksoisvoiton muodostelmaluistelun MM-kisoissa. Tämä laji pitäisi saada olympialajiksi !"
"No, suomalaiset ovat hiljaisia. Ja onhan ne olleet täällä aina, mikä tuppaa joiltakin intoilijoilta välillä unohtumaan"
"Kuka sadetta pelkää? Annikin Runofestivaali puhkuu tänään miesenergiaa klo 11-22, kaikki rohkeasti mukaan! Jatkoklubi Telakalla klo 22 alk."
"erittäin kiinnostava tapahtuma. Ajankohta vaan on hiukan hankala työssäkäyvälle :("
"haaveilee DKNYn kellosta.. Raaskiskohan ostaa?"
"+ Tanja Karpelalla yllättävän kiinteät kasvot!"
"Kohti studioita yön lähetystä treenaan & puhumaan mukavia toimittaja sedälle! Yöllä Henna Kalinainen myös ruudussa..kohta lisää tästä!"
"Nähdäänkö vaikka joskus viiden aikoihin kotipizzalla?? o.O"
"Tää oli jo kovaääninen, mutta nyt tuntuu siltä, että kaikki ääni lakkasi. Melkein luulen, että tuleetin ei pyöri..."
"sanotaan kuitenkin että hän meidät kaikki loi.Ei kukaan huvikseen tai kiusallaan tälle tielle lähde."
"1679 kuvaa Nykistä. Yritä nyt sitten näistä karsia kuvia Facebookiin."
"pelaa Jyväskylä-Koskenkorva 1"
"Ajankohtainen kakkonen NYT (YLE TV2 tiistaina 15.3. klo 21.00): Japanin katastrofi suomalaissilmin. Kuvaa kynttilämielenilmaisusta."
"Siinä olis leijonan osa kesän markkinointibudjetista kun sais vain muutettua rahaksi :-)"
"Älä oksenna. Katso silmiin ja hymyile. Ei muuta. *sparrausta*"
"No sitä vähä aattelinki :D"
"Niin! Se oli ihana ilta <3"
"eli ihan vähän vaan meni pieleen"
"Ne lukemat olivat ihan aidosti mielenkiintoisia, osin myös yllättäviä."
"Kovaa työtä toi valmentaminen, palkkaa ei tule mutta silti vaan jatkaa ja yrittää..."
"Oon ollu kipeenä yli viikon ja ollu silti koko ajan töissä, joten pahoittelen en ole kerennyt päivittelee kauheena mitään :P Pian sit taas!"
"Eipä kestä ja hauska tavata! JPullinen oli tosiaan keksintöni.Olen niin vanhaa mediaa, että olen taipuvainen käyttämään sukunimiä :)"
"No se matsi ois pitänyt kyllä nähä! Pieni Suomi ja SUURI Venäjä.. ja kuinkas kävikään.. Suomipojat vaan on kiinni kullassa ;)"
"Tunti aikaa h-hetkeen, 17.00 Eduskuntalon portaat. Miksi valtamedia ei uutisoi tämänpäiväisistä mielenosoituksista?"
"Ainakin rannekkeella voi mennä miten haluaa."
"Mä toivon, että mä pääsen hyvää uutista hänesta huomenna. いい話が聞けますようにー。"
"jahas, mitä nyt pitäisi ajatella?"
"on paskan musiikin vaunussa"
"Tänään taas työilta, vaihteeksi Cursuksen puolella. Huomenna vapaata -> VVO:lle (ja ehkä Sivakalle jne.)"
"ei sil et muuten osaisin tas maas toimii maan taval"
"Oikein hauskaa, rauhallista ja rentouttavaa joulun aikaa kaikille! Mukavaa kun on edes muutama päivä vapaata."
"Paavo: Puolueorganisaation on tuettava yksittäisiä kamppailuita, esim. Paikallisesti yksittäisten talojen suojelua."
"Nyt se alkaa! RT : Ensimmäisten Gapminder-tyylisten pallojen nähty liikkuvan ruudulla!!"
"Viikingit nousukarsintaan, mutta kuka uskaltaa tulla vastaan?"
"Ja se myönnytys siltä naiselta on kyllä tosirakkauden merkki jos mikä! :D"
"ja ip pitää lähteä äänestämään"
"noku lauantaina on siskon häät ja sunnuntaina oma konfis ... joten su pitäs herätä aikasin, mut arvaa vaa onnistuuko XD"
"Molemmat OKC:n riveihin luonnollisesti. Petrell voi ainakin stuntata Härskin paikalla."
"#somestage Heitin nyt ketä näin :D"
"iPad2:n kulmat tuntuvat hieman teräviltä varsinkin kovimpaa pyörittelyä vaativissa peleissä."
"Soundi 11/09 ilmestynyt: AC/DC, Hassisen Kone, Kent, Nirvana ym. www.soundi.fi luettavissa Nurmijärven kirjastoissa!"
"No ehti, syömään ehti vähän myöhemminkin. Mulla on kyllä maailman paras poikaystävä, se osti liputkin ♥"
"Kyllä siitä toipuu. nimim. muutamia jo tehnyt ;-) Olithan sinäkin #OnlineITK -webinaarissa, tosin videolta. Viime syksynä."
"Aiheesta minä sinut mainitsin. Olet lämpimästi mielenjäävä persoona."
"Jälkijunassa #Idols matkaan tänään, kaks ekaa vasta nähtynä. Hmm. Suomi luonnistuisi niin paljon paremmin monilta."
"lähtee kohta juhlimaan duunikaverin tasavuosia. Sä kasvoit Vuokko kaunoinen..."
"Digiboksin päisen-näppäin on mahtava! Enää ei pala ruoka hellalle tai suoranlähetyksen tapahtumat karkaa silmien ohi."
"Millasta Olvin Halko-olut on?"
"\"Sanoin hänen viettävän liikaa aikaa tietokoneen parissa. Hän kysyi, olenko hyytelö.\""
"näiden kahden välisiä yhtäläisyyksiä löytyy niin mittavasti, etten tiedä pitäisikö itkeä vai nauraa!"
"mäki leikkasin! :)"
"heheehee nyt sun ovela suunnitelma meni pilalle! ;((( OI OLEN MUUSA VOIN ANTAA INSPIRAATIOTA TÄÄLTÄ SAAKKA oon nii voimakas!!"
"Toisen harrastuksen pariin eli leipomaan :)"
"Lopetti penkkiurheilun tältä päivältä"
":D No kyllä, hieman ja etäisesti. ;)"
"kummipoikani (silloin 4v) taputti vuos sitten mahaani ja totesi, että siellä on vauva. Vauvaa ei ole vieläkään näkynyt... :D"
"Niin just et me ollaan huomenna 13:00 siellä JP talolla. Tullaan Minnan autolle et jos haluut kyydin koululle niin tuut 13 :)"
"Ei virheitä pidä pelätä, vaan niiden toistamista."
"Asiaa. Liian usein esimies ei edes itse vaivaudu laatimaan työpaikkailmoitusta."
"IT'S ME"
"ö millanen sillä oli? en muista yhtään :/"
"oho XD mut mä kyl vähän ihmettelen tota.. onks mun puhelimessa muka noin vähän tilaa XD lol"
"n koiran nimi on Mac ja arvatkaa mitä tekee kun sille sanotaan 'PC'?-kaatuu!"
"äänestyksellä ne taitaa ratketa. Sanokaas ny kumpi viedään."
"Turku nähty ja puhelin hävitetty. Jos joku reissussa ollut on löytänyt E71-mallin nokialaisen, saa kertoa... :("
"Seuraan sivusta, kun kuntaliitos kaatuu Meri-Lapin valtuustoissa."
"Tietty katse ja hymy.... Voi luoja, armoa!"
"Eli pizzakuski poikkeaa ovelle, eikä talon emännällä olekaan yllättäen varaa maksaa? [insert pornofunk here]"
"Vielä yksi \"okei\", \"joo\", \"juu\", \"mm\", \"...\", \"nii\" tai \"aa\" niin Mimi lähtee manan majoille ikkunanlasin läpi kiitos ja näkemiin"
"te fanit ootte vitun sekopäitä ja säälin jokaista jota te fanitatte"
"Taisi ihmiset säikähtää vesikuuroja. Aurinko paistaa, hiekka virkistää ja ranta on yksin minun. ;) -MK"
"Talousnäkymät: Maailmantalouden kasvu on hidastumassa voimakkaan elpymisjakson jälkeen"
"Innovatiivisyyttä ja luovuutta ymmärtävät johtajat antavat mahdollisuuden myös torkkuihin ja lepohetkiin..."
"Pian suunta kohti aurinkoista keskustaa. Kahviseuraa?"
"Tiimin kehittämispäivä veden äärellä. \"Sään salliessa voimme työstää asioita ulkosalla.\" Hmm, mitenhän on, salliiko?:)"
"Olipa mielenkiintoinen (taas) pätkä Simmonsilta."
"Luulenpa nähneeni juuri Seppo Tanhuan. Oon ihan wheee~ >^_^<"
"oon, eipä täällä muutenkaan noita ylpeilyn aiheita oo kovin montaa...."
"Turneesta vielä, on suomalainen pihalla kun \"niiden\" pelikirjassa TT ja AK limpataan. Tai sit \"ne\" tietää suomalaiset ja on levelin edellä"
"soitetaan kultapossujen ka!"
"mitähän sitä tekis? XD"
"Tänään aloittelen uutta projektia. Niitäkin siis vielä on."
"Se o kahen päivän kesäloma ny! Maanantaina viikon perehdytys pimpsaan ja sitten silmäilemään silmiä ja roikottamaan vauvoja nilkoista..."
"Moulin Rouge tulee ensimmäisenä mieleen, itkettää ja naurattaa uudestaan ja uudestaan"
"Ruotsissa lastenhoitaja sai potkut, kun hänellä oli status-kuvassa pipo, jossa luki \"PORN STAR\""
"Kynttilät syttyy ja lahjat menee pakettiin. Feliz Navidad!"
"Onko se eronäppäin sama kuin escape-näppäin?"
"Hitsi että väsyttää,huh...No mutta,nyt minä reippaana miehenä lähden sinne vuosaareen Columbukseen seisokelee :)!See you there :)!"
"Sanattomakshan tämä vetää.. hienoa peliä pelaa Suomi.. nyt malttia ja jaksetaan pysyä suunnitelmassa ja kiekossa.."
"Sai ensimmäisen vaaliesitteen uunista ulos. Tavattavissa tänään Kaivopuiston laskiaisriehassa klo 13-15. Tule tutustumaan!"
"Pitkä tie on liikeideasta siihen, että tuote on uitettu sopivalle aikaisten omaksujien ryhmälle. Nostan hattua sarjayrittäjille."
"Tutti suuhun Sverige!!!"
"Valtti-toimisto hengessä mukana :-)"
"... Mä olin hei eilen töissä 24 asti :::D oikeesti nyt on kesä partyyyyy~ niin ei >_>"
"HS: \"Suomeen haluttaisiin taas tuhansia thaimaalaisia mafiapomoja\" (marjanpoimijoita)"
"En ennen tiennytkään tosta DropBoxista. Kuulustaa hyvältä!"
"...muuten mikä ainekirjoitus.."
"hei meidän pitää täyttää ne jotkut maahantulo joku lappu eiks je? laura sano. en voi uskoo et toi on jo noin ovella. iik!"
"Hyvää juhannusta"
"löytyi! Suuri kiitos. :)"
"Pari tuntia Saarijärven Markkinoilla ja sen jälkeen Karstulaan keskittymään sadunkerronnan SM-kisojen alkukilpailuun. Peukut pystyyn!"
"melko osuma nimi siinä tapauksessa :) Hauskoja festareita! Me ollaan aika valmista kauraa Legolandin jäljiltä."
"#mmkisat Iso maali Jakelle, hienoa!"
"Rukoilkaa puolestani, että pääsisin ihmispelostani!"
"Chase & Status XmiX meleko KOVA! Tsekkaa ja vielä pari päivää yle.areena.fi"
"Annoin periksi ja luovutan ongelmat muiden haltuun"
"mun piti lähtee lukemaan hiukkasfysiikkaa ja kosmologiaa, mut sit must tuli tämmönen. Mahtavaa! Saatan joskus pyytää palvelusta."
"tietysti ruoan,koska naista saa aina,mutta hemmeti hyvää ruokaa EI;)!haha!"
"BB alkaa kohta vedellä viimeisiään. Nyt ne kierrättä jo vanhoja kilpailijoita. Eka kausi uusintana taitaisi toimia paremmin."
"Tanssitaiteilija Kirsi Heimonen puhuu aiheesta Tanssin lahja"
"Kävin kirpputorilla, ostin kaksi ihanaa takkia, tekonahkaisen ja sateenkestävän. Mikkeliin tuli helvetillinen kesä! Huomenna helatorstai."
"Eventillan kautta kulkee tällä hetkellä noin 1000 ilmoittautumista kuukaudessa. Asiakkailtamme säästynyt työ on varmasti satoja tunteja."
"Kuulostaa tosi tuntemattomalta... #poiminnat #käytävät #)"
"ajattelin ihan samaa :D"
":D ollaanko nätisti ja kauluspaita ylös asti napitettuna ;)"
"kalpahan vetää koko potin :D"
"vois ihan mielellään nukkua vielä huomisenkin.."
"Lähdössä muuttamaan isoa firmaa - aivan kun en olisi saanut tarpeeksi omasta."
"nyt saa äänestää HELGAn toimistolla viiteen asti vallan lipulla. Tervetuloa!"
":) RT : \"Suomalaiset kuuluvat kahteen yhdistykseen: Suomen päivittelijät ry ja Suomen ihmettelijät ry\" -Risto Laakkonen"
"Viimeistelen #trendyhangman -peliä. Seuraavaksi opiskellaan, kuinka se lähetetään AppStoreen tarkistettavaksi..."
"koitan parantaa koulua ja tänään oli maantiedon koe ja tuli 6."
"Hyvä ajoitus! Juuri ajattelin että voisi pistää omat kortit painatukseen. Tuleeko nuo joutuin postitse?"
"Kaksi tuntia ruohonleikkuuta takana, juuri ja juuri leikkuri riitti tuohon kamalaan voikukkapöheikköön. Melkein valmis, kunnes bensa loppui."
"Mulla on vaan yhdellä verkkolevylla, mutta hyvähän se on olla vielä lisävarmistus."
"ai niin! -8kg yhteensä! tää dieetti toimii :))"
"Jezuz sentään! Kuka remppaa tähän aikaan? No mutsin ja faijan naapurit."
"Jokainen artikkeli, tv-mainos ja ilmiö on hakusana, jota googlataan... Ja sitten päädyt lopulta kuitenkin Suomi24:ään."
"Tietojeni mukaan ainakin aikaisemmin RoPSin omistuksessa ollut keskustan liikehuoneisto myynnissä, 170k€."
"Hyvää huomenta! Täällä syyslomaa to, pe ja vielä tänään ma. Kotihommia ja työjuttuja sopivassa suhteessa, afrikan tähteä välipalaksi."
"miettii, mihin päin sitten hakisi töihin. Onhan sitä vakityö, mutta se ei takaa työtyytyväisyyttä,kaipaan intoa, dynamiikkaa, tositoimintaa."
"no se ei ole ihan jatko-osa, mutta tuota \"Elokuu\" leffaa mainostetaan lauseella 2010-luvun levottomat."
"---> Loma. Ihan oikea loma. Palaan pääkallopaikalle ensi vuonna. Muista nukkua!"
"mä haluisin jotain tohon lantion korkeudelle selkään :)"
"Hotel 91 on ihan kiva ja puhdas. Sijaitsee tosin China Townissa mutta metro on lähellä."
"Porukat haluaisi tehdä vakinaista työsuhdetta, mutta monilla osin esimerkeiksi marketeissa tarjotaan vain osa-aikaisia työsuhteita."
"Messissä! Meikäläisen lempikenttä. Siellä taas tulevana sunnuntaina iltapäivästä!"
"tarvitsisi valokuvia lapsista syömässä perinneruokia. Siis mämmiä, munkkeja, joulukinkkua ja kalakukkoa. Myös muut kansallisherkut käy."
"En, mutta oletan sinun pian sen kertovan."
"Suomen Gastronomien Seura valitsi tamperelainen C:n vuoden ravintolaksi. Tänään lounaana mustajuurikeittoa rapumakkaran kera."
"Ja kesän ajaksi varmistui parin tunnin sählyvuoro. Ei sovi unohtaa kesäharjoittelua. Varsinkin kun sen jälkeen voi ottaa vaikka olusen."
"crisse on alkanut käyttää tätä oikealla tavalla !"
"mut niitähän saa stadistakin! XD"
"#demofinland on puoleiden kv demokratiayhteistyö-elin,joka tukee demokratiakehitystä maailmalla ja kotona www.demofinland.org"
"mitä te oikeen teette siellä, noi jutut joita rebloggaatte.......................... mua pelottaa tulla sinne"
"OK, nii justiinsa, nuo kutsut siis oli arvossaan ennen tuota Spotify Openia, jolloin Spotifya ei saanut ollenkaan ilman kutsua"
"Kohta testataan miten Norwegianilla toimii WiFi lennolla! Jos hyvin niin jatkossa vois kuljettaa iPadia mukana."
"Innovaatiojuna on siis edelleen agendalla! Hyvä juttu."
"Hauskaa juhannusta kaikille! Ja iso kiitos siitä, että olette mukana työssämme. Olette ihan parhaita."
"Lähiaikoina tullut katsottua liian monta keskiverto leffaa.. nyt kaipaisin jotain tajunnan räjäyttäjää seuraavaksi."
"hämmästelee pihan lasten leikkejä: \"Olkaa te talentteja, mä oon sit se tuomari!\""
"WHAAAAAT Starbucks comes in Finland?????! W T F :o"
"Huomasin ratikassa, että mulla oli pusero nurin. Siivosin ap:llä. Siinä se sit käänty väärin päin."
"Moi kaikki :D"
"Ainoa mitä tarvitsee tehdä on aloittaa! Jim Solatie"
"Joo ei hyvää päivää, että toi Harkimo syöttää sanoja kilpailijoiden suuhun."
"Parasta päivässä: \"Kuninkaan puhe\" on useat Oscar-ehdokkuutensa ansainnut. Yksityiskohtia myöten nautittava elokuvakokemus. Ja hyvä tarina!"
"Boelius ja Heinilä ovat tänään iltapäivällä Radio Porin 89,4 haastattelussa."
"valmiina uuteen vuoteen! :)"
"joko se rakastaa tällä kertaa losissa oloa tai sit se rakastaa tätä aikaa elämässää..?"
"Oho, Kari Tapio kuollut."
"pistin frendejä ja greyn anatomiaa nauhalle kun piti. taidan kohta syyä mansikkakakkua"
"Okei, käyn hakemassa ne sieltä. :)"
"Aijai, #Parainen ... Niin mahtava paikka, kuten myös koko #Saaristo. Parasta Suomessa Lapin lisäksi! T: sisäsuomalainen :)"
"been there, done that (R. Sorsa ja lopputulema onkin kaikkien tiedossa)"
"Sain ensimmäiset suositukset HTC Desirestä. Onko muilla mielipiteitä?"
"Tänään mielenkiintoisia palavereita sekä Itellan b2b+b2c verkkokaupan case-esittely Executive IT tapahtumassa."
"ja toi kunto tulee aika nopee takasi ku on nii hyvä pohja haha XDD"
"hiton vaikee kyl selvittää tätäkin.. vaikka heräisin aikaisempaa, ni sama juttu olis silloinkin.. muistan varsin kun ei lääket oll"
"Olin mukamas kiinnostunut Kuukausiliitteen Ditto! -jutusta, mutta stoori Christer Lybäckistä vei huomion. Huikea elämän polku."
"Timo Soini on aika lähellä kansa -sanan raiskaamisennätystä. Ehkä hän päihittää vielä Veikko Vennamon?"
"Pääsiäisen kunniaksi ostin kunnon kommunisti-olutta, ala euroshopper... ;)"
"Kuulostaa mielenkiintoiselta! Onnea ja intoa uuteen työhön!"
"etsii seuraavaksi hyvää fiilistä kandisemmasta. (As if.)"
"jo jos san ne joskus valmiiks :D pitäs eka tietää mist kuvist piirrän ne"
"meinasin kompastua johtoihin. Mä vihaan johtoja! Haluan langattoman elämän, kiitos"
"Huomisaamun työvuoro. Paha mennä ajankohtaislähetystä tuottamaan, jos ei oo mitenkään perillä. Ja kotona tuo #mies. :)"
"Ei ollut edes tuomaria, oli notaari"
"Taidan nyt tietää paremmin."
"Lähtee kohta Hannan keikoille suunta kohti Pohjois-Karjalaa tänään Juukaa ja huomenna Varpaisjärvi :). Ihanaa keikoille jihuu :D"
"hei jasse pitäiskö täs joku päivä ottaa koirat ja mennä kävelee vaik jonneki kaivarii tai ihan minne vaan !"
"Saatiin aikaan hyvä tulos \"kehityskeskusteluissa\" erään vakuutuslaitoksen kanssa. Nyt eläkeläinen voi ottaa sen levon mitä kroppa vaatii!"
"En ole muuten minäkään..."
"Oltiin viihteellä, kun olin kattonu ettei se tuu telkasta! Känny unohtu, ja ISÄ oli jättäny kaks viestiä, et muista kattoa Mel!"
"Taleban ei suhtautunut musiikkiin kovin hyvässä hengessä, joten työsarkaa on ja paikalliset ovat kiinnostuneet suomen opeista."
"Pääsiäisloma alkaa. Tallille siis!"
"jeejee jauh DANA IS SAFE! mun rakkauspakkaus<3 olin niin hermona, oli sellanen outo olo koko sen lähetyksen ajan et vitsi jos se putoo :/"
"KYLLÄ. ja tr00-samooja samoaa vaikka maailman ääriin saadakseen teatteriversiosta pois jätetyt kohtauksensa ja making-ofinsa !!"
"toivotaan että keksivät jotain muuta. Tuon skouttaa sokea Reettakin."
"ja ollu vissiin vauhdissa kun Helsingissä ei pysty liikkuu missään näkemättä tarroja!"
":in olisi parasta sitten tulla kuuntelemaan mun ohjelmaa!"
"Newark lienee se seuraava osoite."
"Ostin yölainaan-paidan. Kirjastotäti-nimityksestä en pidä."
"oo hiljaa! Ketään ei kiinnosta!!"
"miettii mitenkähän mahtaa käydä työreissuun lähdön tuhkan seassa sunnuntaina..."
"“: Itävalta. Pekkarisen peruukki. #euroviisut” -näyttikin etäisesti tutulta."
"Olin tänään neljä tuntia katsomassa videopelilätkäturnausta...pelaavat noin 15 tunnin turnauksen."
"Kiitos, yrittäjänä loman ja ei-asiakkaan-luona-tehtävän työn välinen alue on vähintäänkin harmaa :)"
"Saatan jopa repäistä ja mennä nukkumaan kohta :D"
"Ridikuloin modernin kuvakäsitystä, että sommittelulla olisi metafyysisiä esteettisiä merkityksiä Vantaan tilastoilla Leinelän porttiaiheissa"
"Ismo-Pekka Heikinheimon läänintaiteilijakauden päätösteos Sumuista hymyä tänään JKL Huoneteatterilla klo 19. Tanssijana Tuija Nikkilä."
"Hyvää huomenta! Perjantaipäivä valkeni aurinkoisena."
"SELVIYTYI SNORKLAAMISESTA! ja se oli ihan sika siisti!!!! :)"
"jep. tuli huomattua että kissalla oli ikävä vaikutus meidän yhteiseloon paulin kanssa ja päätettiin tää et sille on parasta ;_;"
"Parasta kiekkoa miesmuistiin. Nautinto katsoa, kävi miten kävi."
"Hienoa! Seikkailkaa ja oppikaa, tiukoissa paikoissa kannattaa kysyä apua. Netti on täynnä avuliaita ihmisiä."
"Listasta taitaisi tulla aika lyhyt... :-)"
"sleepwalkeristakaan ei oo videota jossa ei joku neitokainen laula päälle ?"
"Tuki Keski-Espoon koululle. Tarvitsemme näitä kouluja, opettajia ja monikulttuurisuuteen oppineita oppilaita lisää, emme vähemmän..."
"Kastelee lohikäärmepuun eka, sitten laittaa vaipat kuivumaan. Loppuillan hulluttelen netissä."
"Siitä tuleekin mieleen kysymys, että missäköhän muute oikeesti olis elämää :--D Tai sitte elämä on vaa siirtyny facebookiin o_O"
"TYKE ammatillisessa aikuiskoulutuksessa yhteisössä on nyt 40 jäsentä!"
"Information fatigue syndrome > analyysi paralyysi, henkilö ei osaa tehdä päätöksiä"
"Minkälaista nauhaa sulla on?"
"on retkikunnan kanssa matkalla Sodankylään katsomaan, kuinka tehdään jääkäreitä."
"jumpasta rullaluistelemaan,terassit jäävät huomiseksi"
"siihen on vain yksi järkevä vastaus :D=!\"Eihä siinä auta muu ku anus-aukko avoimeen ikkunaan ja ei muuta kuin tykinkuulia ampumaan;):XDhaha!"
"Tiedoksi kaikille jotka meinaa Googlessa mainostaa tekevänsä nettisivuja: mainostajia on \"yllättäen\" tosi paljon"
"Lorca 5.1 maanjäristyksessä vahvistettujen tietojen mukaan 3 kuollutta."
"Hengitän syvään ja luen +-merkkejä luonnosta ja pilvien muodoista."
"joka puolella on, edessä, sivulla ja myös sisäpihalla"
"On niin lämmintä, että löylyjen välillä vilvoittelu \"ei tunnu missään\" :D Lintujärven konsertista saa nauttia täysillä."
"Työn alla puoli sivua aiheesta laadunvarmistusjärjestelmän tuottaman tiedon tarkoituksenmukaisuus ja saatavuus Täytyy tiivistää!"
"Kiitos äffistä ja pistäkää mieleen"
"Soinin eläkkeet infraan -heitto on oikeasti pölhöpopulismin huipentuma. Sehän meinaisi sitä, että me nuoret maksettaisi eläkkeet kokonaan."
"Sorsapuistossa nähtiin baseball ottelu El Latinos vs Tikrut. Peli oli viihdyttävää ja ilma lämmin"
"Operaatio Nälkäpäivä on pian täällä. Lähde kerääjäksi tai lahjoita! www.nalkapaiva.fi"
"Leiri alkaa olla ohi ja bussit suuntaavat kotia kohti. Kilke jatkuu Twitterissä, Facebookissa ja Flickrissä. Ja tietysti purkuleirillä."
"ei ihan ymmärrä, miksi juuri jossakin asiassa pitäis yllättäen mennä siitä, missä aita on matalin - jossei kerta ole yleisperiaatteenakaan.."
"Kahvitilaus toimii ja maistuu joka aamu yhtä hyvältä. Iltapäivällä ChiliTeetä:-)"
"Todellakin! Myös Turun konttorilla ollaan liekeissä! RT : Meillä on just nyt hyvä meininki w/ !"
"O...Kupsilla ainoastaan yksi sponssi paidassa. Kyllä näyttäisi roosa-paitakin noin hyvältä"
"Wau! Oppi muutaman niskoittelevan asiakkaan kuljetustyylin! Oikeanlainen ja oikeanaikanen voimankäyttö toimii."
"Vielä ehdit! Kuvanveistäjä Petri Eskelinen tänään EMMAn Ystävien taiteilijatapaamisessa klo 18. EMMA, Työpaja Paletti."
"Ei toimi :/ Koitapa jakaa jotain plussassa, ei onnaa."
"Vanhuksiin samastuminen on muotia musiikissa. #Erin laulaa eläkeläisnaisen, #ArttuViskari sotaveteraanin näkökulmasta."
"Aamukahvi BNIssä ja yllättäviä kontakteja jälleen"
"Samoin koko Nelosen studio on kohdillaan kaikkinensa, ainakin tällaiselle pelistä ymmärtämättömälle jätkälle."
"Oih, kiitos! Mistäpäin? Me kun yövytään 95%:sti just mökissä. Saariston lumo antaa paljon energiaa, siksi aina palataan."
"Paitsi maito, joka on tuoretta ja hyvää. RT : Luomutuotteet usein homeessa, kuivuneita tai muuten makupuolia."
"#KuopionUusiKesäteatteri päivä on taas alussa jännittävine projekteineen..."
"Jos tuntuu siltä, niin nappia naamaan! (Huom. en ole farmaseutti :)"
"Mielenkiintoinen episodi menossa omassa fb feedissä. Tutut hipit tapellu, toinen päivittänyt mustasilmäkuvan ja sanoo että oikeusjuttu .."
"Aika pelottavaa, jos rekrytoidaan ennemmin sosiaalinen kuin osaava. Näiden välillä pitäisi löytää toimiva tasapaino"
"Yllättikö talvi? Kysy lumimyrskystä! Radio Helsingin kyselytunnilla klo 12"
"On se kumma, että demareilla on aina tarve vääristellä asioita. Ilmeisesti muut keinot eivät auta, kun p****t on jo housussa!"
"Meistä oli hyvin hauska leopardi se. Silmälasit, vasara ja kaikki :-]"
"Vastasin jo tunti sitten: riippuu tapauksesta, EULAn ehdoista, kielestä ym. Tämä ei ole pelkkää juridiikkaa."
"Kirjasto. Luetteloiden hämärässä..."
"Syväjärvi: kompleksisuus: valtio, kunnat EU, businessa? Tavoitteet yhtenäisiä, keinot ja toimintamallit eriytyviä."
"Tai siis Ruotsin ev.lut kirkon suorittamien vihkimisten osuus on 36,6%, jos oikein tarkkoja ollaan."
"Sulla on kohtuullisen hyvä musiikkimaku :D"
"Onko Katsomon kohdalla opittu mitään?"
"Herra armahda minua. Olen niin väsynyt elämääni. Talous,työ, terveys, yksinäisyys ja asuntoasia väsyttävät."
"olisi kiva kuulla joku selitys tuolle älyttömälle hinnalle"
"Mitä vittua #saunalahti nyt taas touhuaa täällä ? #turku Jo kolmas päivä ADSL menee nurin ."
"Magnesiumia on paljon mm. pinaatissa, pavuissa ja pähkinöissä. Cashew on maukas lähde."
"Kylläpä oli kaunis tervehdys! Kiitos siitä Olli, Marko ja Captain. :) Toivon teille ihanaa joulunaikaa!"
"Nyt meni kyll vessapaperit hukkaan."
"Pääkaupunkiseudulla MAKKARAMESTARIN paikka avoinna! Käy tutustumassa tarkemmin kotisivuillamme www.raukola.fi ja täytä hakemus jo tänään!"
"Juomapeli: aina kun sanoo \"tosiaan\", juodaan viinaa."
"HS: Ampuja keski-ikäinen, harkitun oloinen, kokonaan mustiin pukeutunut."
"kyllä ansaitsisi, ehdottomasti."
"hi dear! Alustavasti ja melko varmasti ajateltiin 20.8 :D"
"I agree! Jätemaailma on suuri ja mystinen."
"Lähtee kaverin kanssa ulos."
"oh, i assume finland made a goal"
"ja sit viivat kotiin kun jäi luu käteen?"
"Toiset osaa puhua."
"ja siellä selässä lapaluiden välissähän ne huolet ensiksi tuntuu..."
"Haa #paskalista Nyt jaksaa perjantaityöt loppuun."
"..Eiks kaikissa touchpadeissa oo scrolli? Mun vaiossaki on vaikka sita ei ookkaan erikseen siihe piirretty."
"mun mielestä aydin vois aloittaa kirjoittamaan sen vastaisuudessa foneettisin aakkosin niin mäkin vihdoin oppisin sen"
"Vituttaa ja tylsyttää. Ihan hienoa."
"juu, katellaan sitä sit :D ja onhan se sit to auki kymmeneen asti et siin ois kuitenki 8h aikaa :D"
"Free Agencyn seuraaminen jää jälkijättöiseksi. Viikonloppu menee kaverin mökillä."
"hyvä päivä!"
"hehehe riehuttiin IKEASSA ja riehuttiin myös MÄKISSÄ :D oli hurja reissu! ja nyt kyllä uni maittaa! huomena leffaan ihanan Kadin kanssa! :))"
"hyvä tyttö ;)"
"Kepulaiset jakaa rairuohoa Tiksin asemalla. \"Nää siemenet istutetaan vähän toiselle maaperälle ja äänestin jo, mut kiitti silti.\""
"Digitaalinen kaupankäynti on kyllä loistava. Ostokset pysyy tallessa \"pilvessä\", eikä kotiin hyllyihin kerry ylim. roinaa."
"Ei, kun suhde alkoi jo Days of Thunderista, tämän aikaan olivat jo pari, liitto lähti alamäkeen Eyes Wide Shut -leffan aikoihin."
"Lyhyt käyttökatko meneillään kaupat ympäristössä"
"O! Mykistynyt."
"Ensimmäistä kertaa spinningissä. Pari litraa tuli hikoiltua."
"Eduskunta on crowdsourcing-menetelmällä koottu työpaikka, huomauttaa Pekka Seppänen"
"sitä tulikin yllättäen saatua liput Tuska 2011 festareille, joten sinne siis heinäkuussa diggailemaan kovista bändeistä! \,,/"
"Hah! Mä oon päättänyt, että vaatikoot. Voisin siis katsoa toisella laitteella, mut periaattesta en katso."
"Millainen kokemuksesi oli? Itse uin aikanaan läpi kolmen talven - ja kaipaan sitä ihanaa kihelmöintiä kropassa."
"Koodin optimointi ja toiminnallisuuksien hiominen käynnissä. Pyrimme saamaan betan ulos vielä tämän viikon aikana!"
"Mökillä: pari tuntia saunomista, leikkiä lasten kanssa, valokuvausta, sienestystä. Rentoutuminenkin voi olla tehokasta!?"
"Niin niin SE maailmanloppu. Ehkä se korjaa ja hoitaa. Jos se ei mennyt jo."
"kävi syksyn ensimmäisissä \"peijaisissa\" - kiitos Armi, mukava ja hyödyllinen tilaisuus!"
"aloitteita ei ole netissä kun ne on vasta hallituksen esityksiä #liittari lle"
"Ei siinä yksittäisiä hittejä ole kuten Kids, mutta on se kokonaisuutena parempi kuin debyytti. Uutta tosin toivoisin jo."
"HS: \"Vanhanen lupaa hallituksen pitävän suunsa kiinni\" (pitävän kiinni sosiaalituposta)."
"pitää laittaa Addut jalkaanjoku päivä jos mennään Puistolaan kaffetteleen"
"Musta on kyllä ihan mahtavaa kun tulee tällasia yllätysvetoja :) Ei voi olla totta!"
"Kuka tätä toimintaa oikein johtaa? ei partiohallitusta maahan. Iltaohjelma käyntiin."
"Kaupunki, kallio, juhannus, rauta, ruoka, hirmumyrskysade, lämpö ja ystävät."
"Vihaan turisteja vaan jos ne hidastaa sillä hetkellä julkisia ku itellä kiire. Ainaki neljält pysäkilt joku jo kysyny kuskilta tietä"
"Pelaajan kisastudion mietteet Microsoftin pressitilaisuudesta?"
"sitä kyllä itsekin pohtii välillä. Missä se hyöty on?"
"Töölöntori sopii mainiosti :)"
"#ff kaikille ja sopii :)) RT : #torikahvit tiistaina klo 8.30 ja"
"Mitäs kasvattelit? Onnistuiko? Meillä tehtiin tänä vuonna vain herneenversoja. -ulla"
"jaa rovaniemeltä... aattelin et pikemminki vaihtokaveri Chilestä.. :D"
"Muuten jees, mutta mustaa voisi käyttää vain kiirastorstain illasta pääsiäisyöhön."
"Game 6. Sääli vaan että näkyy taas väärältä Neloselta. Maksetaan striimi..."
"palautettiin asia valmisteluun, sille oli yksimielisyys. Ehkä löydetään uusi ratkaisu. Silta-tunneli päätös edessä sit myöhemmin."
"Tähän piti vielä palata kommentoimaan, että onhan Räsänenkin lääkäri. Järjeltä voi ummistaa silmänsä."
"Jukka: #osaamo #itk2010 suosittujen ilmaispalvelujen pysyvyys/maks ullisuuden mukaan tulo on ongelma ja pysyvien palvelujen sulkeutunei..."
"ei älä vaan tilaa zooplussasta! ne on rasittavia paketteja :-D"
"Kyllä, se toimii sittenkin! NP - Seili. Tykkään!"
"Aamutreenit, lentokentälle, Tukholmaan, nimmareita ja keikka. Huh:)T:team Tuisku"
"Heh, Aalto-yliopiston salasanaohje: \"Ohjetta ei ole sen vuoksi koska jos siitä on ohjeet voi kuka tahansa yrittää niiden mukaan murtautua.\""
"Todella ärsyttävää kun säätää energisen nuorisokanavan lenkkiä vauhdittamaan ja metsässä suomipop vetoiset kanavat kaappaavat taajuden."
"On unohtanut näemmä jotain"
"#Lutakko RT : Mitä hyötyä hyvästä keikkapaikasta jos musiikki jota soitetaan on pääosin huonoa… :("
"Olisi myös mielenkiintoista tietää paljonko Pelicans maksaa Suikkaselle. Olisiko peräti liigan parhaiten palkattu valmentaja? Mahdollista."
"Just nii! :D VÄHÄTTELI jääKIEKKOA"
"Jazz-viikko paketissa. Huomenna huilataan ja ti-la taas näyttely auki!"
"okei enköhän mä nyt tiedä kaiken olellisen."
"Ai, no kattellaan sitten uusiksi :)"
"Sitä on ollut liikkeellä. Joskus hengattiin koko viikonloppu Dipolissa, nykyään kaikki menevät kotiin nukkumaan."
"Happamia, sanoi hakukoneoptimoija sosiaalisesta mediasta. ;-)"
"Tuhti mirsmaikku syö tsokoo ja keuhkoaa puhelimeen kaverilleen, kuinka \"ei tajuu, miten ei vaan laihdu, vaikka eilenkin kävi lenkillä\"."
"Oli oikein edustava kuva!"
"Pylpyräbussi? Harmitti tosi paljon, etten ehtinyt"
"vietti mukavan illan istuaisen , parisin ja ollin kanssa~"
"Suoraa puhetta! Uusi musta alkaa! Tänään puhutaan siitä, että ylihygienisyys tuhoaa maailman."
"TAPASIN IHANAN JA TOSI KUUMAN MIEHEN! EN KESTÄ! :D hihi mennään puistoon kaljalle tänään..."
"Darth Vader, Zorro, Ritariässä, Thade (Apinoiden Planeetta), kaikki viileet tyypit pukeutuu mustaan. Ja nyt myös me www.dirtcream.com"
"Vuota, niin kerron."
"Markkinointipsykologian asiantuntija haussa!"
"Sanoppa sun Saksa-tutuille painavalla äänellä että äänestää Paratiisioskaria."
"Velvollisuus suoritettu. Omasta puolestani voisi vaikka alkaa tuloksia julkaisemaan."
"Fiilistelen ihan vähän vaan uuden fonduepadan korkkamista."
"Pääsin just kotiin. Kivoja tällaset päivät."
"Karmeeta tämä vedentulo. Aika vetinen olo rupee olemaan uintiretken jälkeen."
"Ladun SPÅR terävin SKARP ja vahvin STARK voi olla hauras SKÖR aineen orja SLAV. Maineikkaasta nimestä NAMN häpeään SKAM."
"Kas, joo, olisihan se pitänyt arvata, että suora FB-efekti tuossa lähtenyt myös jylläämään."
"Mä en äänestänyt ketään, mutta ei tajua minne se Serbia jäi..."
"Fakta-lehti on todella uudistunut edukseen. Sisältö on entistä tuoreempi, kiinnostavampi ja monipuolisempi."
"The Social Network (2010): Ehkä kyse on vain minusta, mutta luulen, että tämän suositteleminen on tapa sanoa \"älä ole niin Mark Zuckerberg\"."
"venäjän äijä on niin limasen amiksen näkönen että hyi. ja surkee biisi!"
"oi ne on yhtaikaa saeputken kaa, rakastan saeputkea.on ne munkkeja taustalla! sitte Robbari-stämmingen. delffiinit lopussa"
"Keski-iässä hamutaan valtaa, kuin nuorena rakkautta. Kummassakaan ei saisi olla kovin ehdoton -eikä liian mustasukkainen."
"monta paikkaa ja monta innokasta ehdokasta valiokuntiin ja muihin paikkoihin"
"Tänään pittää sitten käydä leffassa, ku joululippu vanhentuu. Kuninkaan puhetta katsomaan :)"
"Tänään nähdään sitten taas Twitterissä #failwhale, kun ihmiset pettyvät Lostin loppuratkaisuun."
"Mulla olis ainakin kahdet sukkahousut! En pysty lähtemään matkalle ilman."
"odottelee meiliä ja siivoa varastoa"
"Hiljaiset pelipäivät yhdistettynä Aasian markkinan gämbläysviettiin aiheuttavat muutokset ja mahdollistavat ihanat edut."
"En voi. :D Mutta tollasta argumenttia aattelin esittää tässä vastaselityksessä! (Loistava termi toi vastaselitys myös)."
"Maanantaina 29.11. pelataan Salossa tv-ottelu Piivolley - Loimu. Osallistu kannattajamatkaan, täytetään Salohalli oranssilla ja mustalla!"
"onneksi huomenna on maanantai"
":D :D Ehkä pitäis ajatella enemmän..."
"A HA HA HA HA ! as i thought, japanese drama is the best :D:D:D"
"Mainokset jaettu ja nyt ruokakauppaan."
"Heh, itselläni oli päinvastainen kokemus. Sain nopeaa ja hyvää palvelua. Heitettiin läppää blogistani."
"Se tunne kun istut baarissa ja joku 60v. tulee iskemään, jonka jälkeen joku 30v. tulee naureskelmaan sen 60v. heikoille iskuyrityksille."
"ei poltettu kuin Ruotsin lippuja.... Aika kaukana oli tyylikkyys siitäkin. Canucks sentään hävis."
"niin tietysti. Entäs paitapuserossa, paljonko about olis hyvä määrä?"
"Vaalistudioo.. tän hetken miinukset: JÄÄTTEENMÄKI, Repo, PS. Plussat: ehdottomasti Penttilä"
"Auts! Tuo osuu jo lähelle. Jälkiviisaudestakin huolimatta."
"hassu toi, dokumentti karkas jonnekkin ruudun alapuolelle ku yritti kelaa :D"
"naapurinverkko toimii aina :)"
"Kiitti vinkistä. Pitääpä ostaa lapsille parit Miinat ja Manut matkaa varten."
"soneral maksaa typ pien netti selailu jo jotai 3€ :s sielt asetuksist jostaki ku on verkko ni matkapuhelin data tai joku tolane"
"Nyt sun pitää näyttää niille kartta ja opettaa, että täällä se on vihta :)"
"#sometime2010 somettaa kaapista vai kaapissa?"
"Vempeleen käytön voisi vaihtaa hyvään kirjaan."
"Tänään Arto Nybergin haastateltavana Musiikkitalon arkkitehti Marko Kivistö! TV1 klo 19.45."
"Tarttis vissiin vähän huolestua, kun huomaa olevansa hauska vain omasta mielestään. Kiusallisia tilanteita."
"Suomalaisbrittiläisittäinhän siirto on mannaa. Jenkinsonilla yksi mies vähemmän syrjäytettävänä, vaikka taisikin pelata mieluummin oikealla."
"hyvää juhannusta."
"Tietämättömyys on valtaa."
"Ei taida mahtua yhteen tweettiin. #sttdoping RT : odottelen krpn tiloissa doping-casen esitutkintamateriaalin julkistamista."
"Nälkä! Onneksi pomo hakemassa ruokaa. Hyvä on palvelu :)"
"No niin, nyt sitte dna:ltakin myÃ¶nnettiin ettÃ¤ yhteen erÃ¤Ã¤n uusia mokkuloita mennyt Elisan softat! Jos joku painii saman ongelman kan..."
"Satuin löytämään siut vissiin sieltä. Lisäilen siut kaveriks. :D"
"Vuoden 1986 Kriisissä Monitorit olivat tympeitä Deus Ex Machinoita. Nyt niitä on kahden sijaan yli 50."
"on iltavuorossa. Töissä on mukavaa pitkästä aikaa!"
"#Valkeakoski, nasta paikka, kuten Jeesut ja sateenvarjo asian aikanaan ilmaisi."
"Mistä kaksio ihmisille, joilla on lemmikkejä? Tuntuu olevan aika harvassa tuommoset nykypäivänä. Kaikkialla lukee vaan \"ei lemmikkejä\". :("
"hyvä henkinen keskustelu Joensuussa, vielä ei ehdokkaita ehditty asettaa, kun kiirehdin jo junalle, jotta pääsen Kotkaan asti tänään"
"Lukemattomat kirjat hyllyssä ovat ongelma: en muista mitä olen jo ostanut enkä uskalla tuplien pelossa ostaa enää kiinnostaviakaan."
"Nuori asiakaspalvelijaneiti vilkaisi pesubonuskorttia ja antoi ymmärtää että olin itse tehnyt vinot leimat. #fail Teboil Tammisto"
"RT : Voiko bloggaajaa verrata toimittajaan? Ei, mutta tiettyjä samankaltaisuuksia löytyy. Harmaata aluetta PRn näkökulmasta"
"ränttätänttä. viemme 15 euron kuukausimaksullisen palvelumme muualle!"
"JJK sarjakärjessä! 30 matsia vielä, mutta pidetään tämä."
"Kiitti! Vähän kyllä jännitti :) RT : Mielenkiintoinen esitys oli"
"Nautin Googlen kartta api:n ja jquery:n vaivattomasta yhdistämisestä."
"Juuri kun luulin ettei aamussa Voi enempi mennä pilalle.. juna on myöhässä.. saatana.."
"Aika moni raskaan sarjan pilvipalvelutarjonta on vielä kovin kesken. Paljastuu jänniä juttuja kun yrittää ostaa. Esim. tehotonta rautaa."
"K-Y-L-L-Ä! RT okei, toi artistilämpiö on kuul"
"Sikäli kun sitä ette jo tajunneet: toi levy tulee olemaan miun. Syyskuun yheksäs, siuta odotellaan. Hartaasti... Voi asdfghjkl ♥"
"Kokeiles Hulluja Päiviä - ei pääse pitkästymään."
"Vasta vessassa Ollie tajusi hänellä olevan yhteisen hätätilanteen lisäksi myös vessahätä."
"Medien SM-finaalirata on alkanut. Tuomari Anne Huittinen."
"Sanoitko pahasti kun noin surkealta näytti?"
"Samaa mieltä kanssasi tekijänoikeusasiasta."
"Heh, tarjotkaa oikealle liikkuvalle poliisille viestintäkonsultointia. Olette paljon parempia kuin"
"Poliisi ratkaisi puutarhatontun arvoituksen. \"Samalla tarmolla paneudumme myös kadonneisiin polkupyöriin ja kirjastonkirjoihin!\""
"Arvatkaas mitä mä tein kun pikkutyttönä tulin koulusta kotiin? Tulet hellaan, että tarkeni tehdä läksyt :)"
"Ne kuoli pystyyn"
"puf sano sille pai pai :--)"
"mä löysin nyt, oot olemassa!"
"lyö pian takan tulille. Siitä vähän lämpöä mökkiin ja myöhemmin makkaran ja leivän grillausta. Oluttakin löytyi."
"Mä tarvitsen asiantuntevan ompelukonsultantin apua. Millainen alushame pitää olla a-linjaiseen hääpukuun jossa on pieni laahus?"
"Elokuu hellii Kauhajoella sekä lomalaisia että töissä olevia. Tästä ei kesäsää enää parane. Aurinko paistaa ja leppoisa tuuli hyväilee."
"En pääse livenä mukaan huomenna. Yritän seurata etänä minkä pystyn."
"Kuulemma joku kuvaajalle tuntematon oli sen lähettänyt sinne. Eli ei oo vaan toimittaja ottanut verkosta."
"IA-tiedekunnan opetuksen kehittämispäivässä keskustelua innostaa Aallon vararehtori Martti Raevaara"
"Puheenjohtaja Risto Niva RoPS:n viime kauden vilpillisten pelien määrästä: \"karkeasti noin puolet peleistä\" huh! RoPS n Roll!"
"Kyltin kunnosta päätellen koko \"asema\" kannattaa kiertää ja kaukaa ..."
"Lapin taiteilijaseuran Hallaa V Ympäri Lappia -näyttelyn avajaiset pe 26.11. klo 16.30 Ivalon kirjastossa. Näytteillä Jyrki Siukosen töitä."
"Lance Armstrongin eiliset tweetit poikivat uutisia ympäri maailman. Helppoa sekä medioille että julkkikselle."
"Oliks se läppä?"
"Samoin. Sillä tavalla on saatu miljoonien ihmisten todellisuudentaju katoamaan. Perusoikeudetkin on silti prioriteettikysymyksiä."
"hrrr... *kylmiä väreitä* ja lista kasvaa: Lapset ravintolassa. iiish..."
"+ siel oli Buck ja Changmin ja ties ketä, ehkä kaikki ~~flaming charisma~~ meni siihen suuntaan. ::D"
"En tuota youtuubittimesta löytänyt mutta mielenkiintoinen tuttavuus silti. Kiitos ja hyvää pääsiäistä."
". SoMelle tulee käymään kuten SEOllekin. Ydinkysymykseksi muodostuu ajan myötä, että mikä on ammattilaisen mittari?"
"Käydäänhän sitä asiakkaitten kanssa irrottelemassa myös IRL. Tämä on aika edustuskelpoista siihen vrt."
"Ding sosiaalisen median luento alkaa.. Odotan suurella mielenkiinnolla."
"Justin Bieber oli telkkarissa ja teinit vauhkoilivat netissä. Oho, se olikin some-keskustelu ja aikuiset vauhkoilivat!"
"On, ainakin IS ja IL. RT Onkos tämä jo todettu jossain, että Columbus ei just nyt löydä käyttöä käyttäjälle ?"
"Petteri Kilpinen: Suomalaisessa liikuntakulttuurissa ei ole varaa tehdä vastakkainasettelua huippu-urheilun ja muun välillä."
"SILLÄ LAILLA"
"Aika pitkälti vaan ilmotin, et lähen sit lauantaina eteenpäin.Miust on niin tullu Jukka.Pitää sopia niitten viunojen kanssa, et minne menee"
"Turha koittaa, kuula voittaa!"
"onneksi täällä on vuodenajat :)"
"Tarvitaanko pdf:ää ? Joudun vaihtaan Operan N8:n oman selaimen tilalle. On niin takkuinen. Jobsin mukaan emme tarvitse. Nyt testataan."
"Pohjanmaan Partiolaiset \"toimaroitui\": Päivi ohjelma- ja Aake koulutusministeriksi."
"Laitan #pitsiturnaus-paidan päälle lenkille niin loppuu Eskoltakin häpeäsanat kesken sitä kuvaillessa."
"Tapahtuman ajankohta tulee mitä luultavammin muuttumaan. Pysykää kuulolla / Twitterin ääressä!"
"Asuminen on jokaisen ihmisoikeus -viesti asunnottomien yöstä."
"Hyvä ostopäivä pörssissä tänään."
"Ex-yrittäjänä heitin itselleni kysymyksen, kumpaan kannattaa ensin panostaa, lts:ään vai pilottiin?"
"Konsernin sisäinen humalainen seksi pyritään rajoittamaan työajalle."
"Jep. Taas on aamulento tulossa :) Otan tän reissun ihan rennosti, ei oo mitään m&g-paineita tms. :D"
"Päätettiin vielä yrittää yhessä :)"
"hätävilkut ainakin Saksassa stau-tilanteissa konventio, meillä voitaisiin kyllä soveltaa samaa…"
"Reginan uusin biisi on tosi hyvä! -M"
"tavattavana Järvenpään Prisman tienoilla klo 17 eteenpäin, yhdessä uusimaalaisten Vihreiden ehdokkaiden kanssa. Tervetuloa!"
"Kumpi tahansa voi voittaa mutta varmasti klassinen voittaa uudenlaisella avautumisellaan Maestrossa"
"lol mitenkähän kerron äidille. |D 'meen viikonlopuksi töihin... Erotiikkamessuille. :D myymään sukkia!' Kuulen jo maailmojen helisevän."
"Tänään jaamme Telvikset, jännää jännää."
"Todella hyvää tekee, tekisi mullekin :)"
"Vaalikeskustelua odotellessa, toivottavasti Kiviniemi pystyy näyttämään parhautensa..."
"skanssissa käyty ja vain kanakori ostettu, wohoo! nyt pakottautuminen jonkun koulujutun ääreen ainakin pariksi tunniksi... mistä alottaisi?"
"Helpotti. Ja junakin liikkuu taas :)"
"Lidlissä myydään näemmä ihan hyvää vegaanista jäätelöä. Omnom."
"Tämän vuoden Big Brother on minulle tuttu vain Twitteristä."
"Liittohallitus esittelee poliittiset vastuualueet"
"Gallup:Sosiaalista mediaa käytetään 39 työpaikalla ja 10 ei."
"Mä niin haluisin nähdä kun aatu ja sale tapaa toisensa kuukauden tauon jälkeen<3 Ei siis mitään pervoilua, vaan se riemu ja ilmeet.."
"Eipä sitä tarviikaan :)"
"Terve, kyllähän tuo meikäläiseltä kuulostaa. Siellä tulee istuskeltua suht paljon kesäisin. Törmäillään ja otetaan Aurat."
"No, sieltä ei ainakaan kukaan lähde kesken kaiken kotiin. Tuskin tosin Irlannistakaan..."
"joo no se vähän veny..:D arvaa ärsyttääkö, converse.com ei toimita suomeen:( suunnittelin aivan ihanat kengät ja en saakkaan niitä!"
"Oravainen 2-0. Interin topparikaksikko on muuten TODELLA huono, sanoiko joku sen jo?"
"Oho! Fortum kuuli. Twitter toimii ;)"
"Millä perusteella? Alfaurosteoriat on ainaki täyttä soopaa :D"
"mun nilkat nukkuu"
"\"Ei tää mitään rakettitiedettä ole\" Soini"
"Opintotuki on noussut minun elinaikanani vain Keskustan johtamissa hallituksissa. Miten olisi opintotuen sitominen indeksiin?"
"Jonkella näköjään myös optio ensi kaudesta."
"Aamusta kaikki kipin kapin Paleface-lätyt hakemaan, jos sellaisen mielii. Nyt löytyy!"
"Ei tosiaan taida upota. -) RT : Kuinkahan Loiri uppoaa tuohon yleisöön :-)"
"Persujen nuorisojärjestön periaateohjelma yhtenäiskulttuureineen sen sijaan on paikoitellen avoimen fasistinen. Kannattaa olla tarkkana!"
"voisin villisti veikata jos avain sanana on hiusväri"
"Minulla on ihan pikkuinen darra."
"Tosin vaikka sen DOSBox emulaattorin saisi Androidille, epäilen että en sitä kauheasti käyttäisi. Mutta olisi se silti kova juttu!"
"Oon maksanut nyt viime viikonlopun reissun ja kaikki muutkin reissut pois asiat on hoidettu niin ku pitää."
"Tässäpä meni twitterneitsyys.."
"Meitä on täällä tänään ennätyksellinen määrä osallistujia: esiintyjät mukaan lukien 600."
"ts. vituttaa se, että naristaan mutta ei edes yritetä viihtyä. Ei se niin vaikeaa ole jos saa hyvät sos. piirit kasaan.imo"
"Chile-Peru linja hyvin kohdallaan, 59% Chile. Kumpikin pelannee varmasta jatkopaikasta huolimatta täysillä. Voitolla varmistaa sen, ettei"
"Avainklubi.fi :ssä on monipuolisesti erilaisia kilpailuja, tunnustuksia, palkintoja, mainetta ja kunniaa, ja kiitosta! :)"
"IPMA-kurssin ensimmäinen päivä, sertifiointi on sitten oma juttunsa, pieni jännitys siihen kuuluu. Viikonloppu oli toimelias ja virkistävä."
"Ja kun näillä lumilla kun ajaa umpiautolla se on melkein kuin olisi sukellusveneessä..."
"Ping.fm = Fiksu tapa hoitaa bloggaus, FB ja Twitter samasta liittymästä."
"Mun koiralla on kova pää ja sitkeä luonne."
"Jahas, päivän lööppi samoaa taas ihan uusia pohjamutia. \"Jääkaappi TAPPOI KAKSI\". Ja vielä mugshot vieressä."
"Mitä kaikkea voikaan tapahtua ilmiössä?"
"Huh, huh. Ei kai ne minusta nyt mitään upseerikerhon jäsentä ala tekemään. Hulluja ovat.."
"Lauri Ylönen ja \"Heavy\". Modern Talking on vihreä kateudesta. On se kova- kuin 3 minuutin muna..."
"Putoaminen/Camus. Lisätään lohduttoman pitkään lukemattomien luetteloon. Ja keulille, noilla suosituksilla."
"On siellä ainakin Halla-aho :D"
"Yksi globalisoitumisen haitta puoli, sinne menee kaikki missä on parhaat kasvumahdollisuudet. Suomi ei ole vahvassa asemassa. jep"
"HAHAHA terroristi, sheikki ja kenkäsuunnittelija (: kaunista"
"Siellä on vaan ostostv nyt. En saanut nukuttua ja odottelen, että posti aukee."
"no nyt wörkkii :D"
"Hyväksyvä, tietoinen läsnäolo ei ole herkkähermoisia varten. Tulet kohtaamaan itsesi. Sen, jota olet ehkä onnistunut paeta kauan. Kabat-Zinn"
"Katsoin jotain veteraanijuttua ihan tippa linssissä."
"Olipa hyvä että sikapiikki jäi ottamatta. Tiedä mitä siitä olis tullu..."
"Viikko alkaa mainiosti, kun työpuhelimen vastaajasta kajahtaa perjantailta peräisin oleva närkästynyt miesääni: \"Antaa olla!\"."
":D Joo, pitäs olla vähän tunteja lisää näissä vrk:issa, ni kerkeis muistaan kaikki, mitä on jo..."
"Varsinainen aikuisten lasten leikkikaupunki."
"Kalliossa ammutaan raketteja!"
"Balancion on päivitetty tänään - muutoksista suurimmat Talouden suunnittelu -puolella. Itse jo kokeilin ja toimii. Antakaa palautetta ;)"
"Mie oon nyt vaan yksikertaisesti liian väsynyt olemaan töissä.Harmi, että se ei riitä saikkuun."
"pikavisiitti Tehtaalle ja sunnuntai-parturiin."
"Oikea ratkaisu. Ehdottomasti. RT : Sellaasta. Onneks en ole helposti räjähtävää sorttia. Korkkaan oluen."
"WTF?! mä heräsin just äsken! JA KELLO ON 22:05 ?? tais olla vähän univelkaa... ja no hommailin tota blogia yöhön asti nii se sit vaikutti :D"
"teidän pääsiäismunat on parhaita, muut on ihan mauttomia, enkä ees syö muiden :D ostan niit teidän joka vuos ;)"
"tää twitter on jäänyt hieman taustalle..."
"Ostin eka kertaa osakkeita koskaan, Nokiaa 300 eurolla. Voiton puolella ollaan tällä hetkellä 2,2 euroa :)"
"Tuuli polttarit ovat parasta gradunväistelyaktiviteettia ikinä. Tässä lulee oikeasti tekevänsä hommia."
"Kappas, Mäkkäri tarjoaa nykyisin ilmaisen WLANin. Hyvä hyvä!"
"stick a fork in me, i'm done."
"Ensimmäinen nuorisovaalipaneeli sujui loistavasti! Uusia äänestäjiä ja roimat aplodit Otin esille mm. bussienlippuhinnat ja kouluruoan tason"
"soijakastiketta, tabascoa sekä balsamicoa. Tuolla yhdistelmällä menee alas mikä vaan."
"Tää Armenian kertosäe on jotain ihan uskomatonta. Miten voi tuollainen voi jäädä biisiin."
"ennustaa tästä isoa keskustelua srk-vaaleihin syksyllä. Me perheelliset tiedämme, kuinka tärkeä palveluntarjoaja srk on. Ainakin Roi:llä."
"Pian lähden etsimään synttärilahjaa 3v täyttävälle tytölle. Toive kuului: jotain vaaleanpunaista! :-)"
"Arvoitus koko ihminen. Pyhimys & Timo Pieni Huijaus. Dig it!"
"Ä ihanaa kun nää junat on myöhässä... I <3 Vr!"
"Liian asiallinen :("
"Junan penkillä yksinään lojuva Cosmo kysyy: Koska viimeksi suutelit pitkään?"
"Luin artikkelin Valokuvataiteilija Sheba Chhachhi:n elämästä ja töistä - tuli itku!"
"Eikun kukkia istuttamaan! #argh #metro on pian entinen #kantakapakka :( #Lahti ei edelläkävijä, vaan perässäajaja."
"Pitääkö siinä asentaa etukäteen kaikki levyt kovolle vai antaako se asentaa kesken pelin?"
"Tuli taas mentyä viikonloppuna ympäri maailmaa, enkä käynyt koneella ollenkaan, AMAZING!"
"Pariisin kevättä karaokessa vittu täydellistä ! Harmi ettei oo mikää niistä iloisimmista biiseistä mut anyway."
"Voi olla vähän tylsää ilman kamuja. :)"
"Ammattilaisen ote :)"
"Mynämäellä oli pientaloasujien vaalipaneeli. Vaihtoehtoiset lämmitystavat herättävät ihmeen paljon vastustusta."
"Ok, kiitos tiedosta!"
"Radio-ohjattava pienois-Honda törmäsi mummoon Kolmikulmassa. Auto kyljelleen. Mummo ei ollut moksiskaan. Käänsi vielä auton oikein päin ;)"
"kokonen runko, ja ohjauskannatin oikean pituinen, ja oikealla korkeudella."
"Asian ymmärtäisi jos ovi ei voisi olla käytössä järjestyksenvalvojien puutteen vuoksi, mutta näemmä niin ei ole."
"#itk2011 Kristian: sisällöt (omatekemissä peleissä) valittavissa. Sääntöinä: sana-, sarja-, ryhmittely- ja yhtälösäännöt"
"hienoa kuulla että matka meni hyvin ja vohvelit on virkistyneet!"
"Ei tainnut olla mun vinkki kovin hyvä, ainakin persut ja sdp uhkaa erottaa, jos on toisen puolueen jäsen."
"huomenta :) ja juu, siellähän sä oot kp:llä ollu koko aamun :D"
"lähtee nyt Kalajoelle kampanjoimaan!"
"Jep, jotain puuttuu... RT Tanskan biisi on kelpo muttei lähde lentoon."
"\"Where's my sex\" on 2010-luvun \"Good life\". Aika jännä lause muodostui tuosta..."
"hyvää huomenta! :)"
"aamupalaverissa on tulossa työn vaativuuden arviointikaavakkeet kommentoitaviksi"
"Twapautan itseni vastuusta ja vetoan ryhmäpaineeseen"
"Kiitos järjestäjille! Jäi erittäin hyvä mieli ja oli hienoa tavata livenä SoMe-guruja! Jälkiruoka oli herkkua myös."
"Miksi puhelin täytyisi tunnistaa ulkomuodosta? Autovaraosissakin täytyy kertoa vähintään merkki ja malli."
"Eikäkö kysyin, jotta kenen tämä Salmela-uutinen on, jotta menee nimeä myöten siteeraus oikein kolumnissa."
"Tjaa. Näin hienossa koulutusjärjestelmässä sopii olettaa, että yksilöllä(kin) on taito ja vapaus valita. t. duunarin lapsi."
"Kari Jalonen jätti, Kai Suikkanen tuli. Lopulta taisi hyvin käydä."
"Onko sun käyttis XP, vai joku muu?"
"Työkaveri Espanjasta käymässä!"
"Eka päivä ilman hoitsuja. Kaipa tästä selvitään."
"Kaikilla pitää olla oikeus kommentoida vapaassa netissä ilman sensuuria! Muista se!"
"joo laineikas on hyvä sana!! :''DD laineikas voi olla lähellä kiharaaki. ei sen tarvi olla \"lussu\"."
"Enpä oikein usko. Pienet ikäluokat ei vissii kiinnosta ketään..."
"Onnistutko myynnissä jos onnistut 2 kertaa 10mistä, vai epäonnistuitko juuri 8 kertaa?"
"Niin joo, joillakin alkoi tänään loma, jotkut tekee koko kesän töitä :) Onnea valmistuneille ja ylioppilaille!"
"joo ei tullut luettua :s"
"Ajattelin syödä tavallista ruokaa tarpeen mukaan, mutta ilman huonoa omatuntoa."
"E75:n bugeja 5: näppislukko menee päälle joskus liian nopeasti, joskus ei ollenkaan. Satunnaisgeneraattorin avulla, ilmeisesti."
"Mukavaa on aktivoitua vihreänä kirjoittelijana!"
"Eikös Urpilainen sen kanneoikeuden ottanut puheeksi vai torkahdinko välissä?"
"Ei alkanu PMMP:n keikka Naantalin Kaivohuoneella ihan lippuun merkittyyn klo 21oo aikaan -> puol kolme kotona ja aamulla leikkuriin :/"
"kiitos leijonat tästä päivästä, ootte parhaita (:"
"Muutamat ryhmät tekivät todella hyviä ja toimivia tuotoksia, mutta ehkä liian turvallisia eivätkä tarjonneet mitään uutta."
"Tule tervehtimään meitä Helsingin kirjamessuilla 28. - 31.10. osastolla 6 c 23."
"testaa hyviä juttuja."
"Kaikki amerikkalaiset puhuu: Health care reform, health care reform, mutta ne ei ymmärrä, että kyse ei oo rahasta vaan asenteesta."
"paketoi toimistoviikon jälleen ja lähtee sivistyksen pariin Kaustiselle. Agendalla huomenna srk-vaalit monellakin tavalla."
"yhdet autokaupat on nyt tehty."
"Wawawawaaaz??? Kertokaa heti lisää"
"näki sen!no mä varmistin ettei se ajanu sen päälle!!!ONNEKS. mut jos olis ajanu ni olisin lähteny perää & kiilannu sen ojaan..vitun idiootti"
"Tohtori Outolempi ja Herra Kubrick: ohjaajan salaiset laatikot aukeavat ja tuomiopäivän kone käynnistyy. Teemalauantai tänään kello 21."
"miks kaikki menee heti nukkuu/muuten vaan pois ku mä tuun koneelle ):"
"Mää lupaan voidella sua Saatanan öljyllä, kunhan olet ensin tehnyt työsi"
"Minna, järki päähän (käteen?) sieltä pöntöstä. Omena tietenkin. ;)"
"Kiitos, ei oikeastaan tarvinnut herätä, kun ei nukkunutkaan :) - miehen pistin \"kostoksi\" uutiskuvaan :)"
"Hienoa, että annoit kannustusta! Tällä kertaa se ei vanjärveläisille riittänyt."
"Flow päälle kolmanteen! Flow päälle! Ota löysin rantein, älä jännitä!"
"En tiedä,mutta oli niin vastenmielinen haastattelussa että oikein alko oksettaa! \"Mäkin olen huippupelaaja\"yms..."
"se oli lauantaisauna se...miekkataksilla on enään 25 minsaa aikaa hakea mut putkaan :)"
"Meidomekot tekivät kauppansa Tsukiconissa! Ostajat olivat tyttöjä, yllättäen."
"Martin H. vaativat kertauksen, et saan Derridasta kaiken ilon irti, fenomenologia on huonommin hallussa kuin hermeneutiikka."
"vakkarit voi joustaa koska vakkari tietää säännöt"
"Sovitaanko jooko, et puhelin ei seuraavaan tuntiin soi, jotta saisin ees jotain töitä tehtyä. Kiitos."
"Jahas, no minä lähen ampumaan lennoston poikia alas. ;) Joo, näin ajattelin kyllä olla. Eka lääkärintarkastuksessa tosin..."
"Ja meinasin laittaa telkkarin kiinni ennen tasoitusmaalia. Onneksi en laittanut!"
"Onneksi olkoon!..:)."
"Mietin tarvitsisinko uutta iPod Nanoa ja otin Noksulla pari videota tarkoituksena laittaa ne nettiin online. Arvatkaa onnistuinko? En niin."
"Rakkauteen kuuluu sen menettämisen pelko."
"Kyllä tuo vähän friikiltä kuulostaa. :)"
"Laadukas kehitysyhteistyö on parasta ennaltaehkäisevää rauhantyötä. Samalla se edistää ihmisoikeuksia ja kestävää kehitystä."
"Voi ei. Ostin grillimakkaraa jossa mausteena valkosipulia. Pitääköhän vielä kertaalleen hurauttaa huoltsikalle..."
"Pitkä päivitys, jotta voi testata kuinka sivu kestää tällaistä lörpöttelyä. Joten, repeääkö sivu vai selviääkö se voittajana tästä testistä"
"Multa taas puuttuu energiaa. Makoilin koko päivän vaan sängyssä... =P No eipä tarvihe tehä mitään muutenkaan."
"No niin, ainakin 'lla on rahkeita näyttää olevansa Twitterissä paremmin läsnä kuin ?"
"Itse en ole ikinä tykännyt widgeteista enkä käytä niitä. Kustomointi on kyllä miinus"
"\"Miten sinne [Twitteriin] pääsee?\" (oliko se Ukkola, joka sanoi?) LOL :D"
"Havaintoja: Ihminen joka sanoo keskustelussa koko ajan aggressiivisesti 'joo', kuulostaa haukkuvalta koiralta."
"google scholar - ja sinäkin voit valmistua :D"
"Lopetettaisiin ihmisten terveydellä rahastaminen. Ei kovin kauaskantoista."
"Tietokone.fi:n blogien kommenteissa on paljon fiksua keskustelua, mutta jonkinlainen moderointi-rating tarvittaisiin."
"voih, miun pitää nyt mennä, serkku huutelee jo koneensa perään :) en vielä tiedä pääsenkö tänne vielä tänään mutta huomenna viimeistään :D"
"ja porukat oli taas tuonu mulle ton vitun paskan thai kuution v___V + missä mun kolat on häh? haluun kolaa. nyt."
"Joo, mun pitää näköjään vielä harjoitella tuota lukemista. Sori. :D"
"Isännöintikeskus hakee kauttamme KIINTEISTÖPÄÄLLIKKÖÄ/ISÄNNÖITSIJÄÄ Tampereelle. Tarkemmat tiedot ja hakemuslomakkeen löydät www.raukola.fi!"
": On se helppoa huuhaamatemaatikoilla, kun faktat eivät ole tiellä. Dionysius Exiguus laski väärin, joten nyt kaikki ovat väärässä."
"Toverimatkustajalla on junassa navigaattori antamassa reittiohjeita. Juna ei kääntynyt oikealle käskystä huolimatta."
"Kiitos! Tuo bosnia-hertsegovinalainen mua vielä mietityttää, mutta mikä muukaan se voisi olla? Näillä mennään :)"
"Jee: Eka UK wired julkaistu. Allekirjoittanut mukana 2 jutussa :)"
"oho, luen nyt vasta noita sun aikasempia twiittejä! Voi harmi. no meillä meni tänään just päinvastoin. Mutta tsemppiä :)"
"Tytskyjen iltamo(t) oli hienoa hengailuaikaa! Ei tuntunu kesäfiilikseltä yhtään ku oltiin sisätiloissa :D Mutta chilli perjantai vietetty!"
"Siirrän suosiolla loman aloitusta vielä kerran, koska tarjouspyyntöjä tippuu siihen tahtiin, että kaikilla on kädet täynnä. Positiivista :)"
"Joo, ja se kertoo välkällä, kuinka se veti jotain dorkaa daijuun dösässä."
"Mutta ei kannata leikkiä yöllä, viedä vaan ystävällisesti ulos ja sitten takaisin nukkumaan. Vinkki: nuku vaatteet päällä. :)"
"kalja menee kaiken edelle<3"
"No videolla ei oo kukaan vielä lähestynyt!"
"Haetaan just uusi auto..lainaa-lainaa, mutta pitäähän sitä saada liikuttua ilman että tarvii pelätä räjähdystä motarilla:D"
"tiukan paikan tullen ei myydä."
"ja ilta Sea horsessa. Viime käynnistä onkin jo aikaa."
"NIIN SEHÄN ON TOSIAAN KANSAINVÄLINEN CAPS LOCK -PÄIVÄ TÄNÄÄN!"
"teki vohveleita, kermavaahtoa ja tuoreita mansikoita... Nam!"
"#henrysome serendipiteetti on ehdottomasti tärkeä ja merkityksellinen ilmiö"
"Tuntuu, että olisi talviunen aika. Koko ajan väsyttää *haukotus*"
"Tänään oli vuorossa vesipumppukauppa. Tuli tarvetta poltomoottorikäyttöiselle vesipumpulle; Kiinalaisen \"Hondan\" sai halvalla."
"Tsekkailin äsken vähän sen krakovalaisen ostoskeskuksen sivuja, johon me ollaan menossa rippikoulun aikana, ja se on VALTAVA."
"Yrittäjyydessä on vieläkin näitä pieniä \"uusia\" asioita: muista maksaa palkka, valitse sen määrä & toki onko rahaa. :D"
"Ilta on mennyt mukavasti keikkakalenteria päivitellessä. Vielä pitäisi jaksaa muutaman illan istua koneen ääressä että saisi kaikki lisättyä"
"Odottelee kaikkia kavereitaan Porkkanamafian tilaisuuteen Ratassa..."
"pitäisi säätää laki että saunassa on käytettävä turvakypärää."
"harvinaisen hyvä perjantai!"
"öitä kaikki mä meen nukkuun mun selkä on tosi pipi ja mul on kauhee ikävä tatuskaa :("
"PP-Antti voitti BB-Antin äänimäärissä. Tsemppiä sulle kuitenkin."
"Helpoiten kuin käytät TweetDeckkiä tai jotain muuta clienttia joka tekee sen automaattisesti"
"Tunnin puristus, tunnin rentoutus, tunnin sähellys & sänky ja uusi päivä."
"Saas nähdä mitä huomenna tapahtuu.. Ja lauantaina ne vasta juhlat onkin :>"
"Työpäivän jälkeistä rentoutumista ruuanlaiton ja musafiilistelyn merkeissä. Huomenna vapaapäivä ja luvassa suursiivous...Uskokoon ken haluaa"
"Heh, sinulle ei olisi tainnut muutenkaan olla luvassa kovin kosteaa viikonloppua. :)"
"Milläs mallilla toinen on tulossa? Toisen sokan syndrooman merkkejä? :P =S"
"jee jee. koht nukkuu."
"En sano mitään tuohon, sillä ei ole varmuutta olenko edes itse torstaina paikalla."
"Terveyden&sosiaalisen hyvinvoinnin vahvistaminen -seur strategian päälinjoja /pyykkö"
"mutta onneksi hyvin harvoin ja vain muutamat pelaajat."
"Media Responsum -sisältötuotanto hiljenee hieman kesäksi (siirryn Karjalaiseen kesätuuraajaksi). Tarvitsetko tekstejä? Tilaa ne nyt!"
"No sehän vois mennä just jollain tollasella numerolla. Armia ei kyllä tosin ole ei niin millään tapaa Teemu2.0."
"Hienoja nämä kahden lauantain viikonloput!"
"Peli menee tällä hetkellä juuri niin kuin Norja tahtoo. Suomen pitäisi keksiä jotain uutta hyökkäyspeliin."
"kyllä siihen ihan Like-napin viereen tuli Dislike-nappula RT : Eikös ne dislike-nappulat ole huijaussovelluksia..."
"Täällä rakennetaan nyt Suomea! Pöhinä päällä"
"miun silmät ei toimi 3D:nä. Ei minuu päin lennä mitään, eikä mikään näytä erikoiselta. Leffa vaan maksaa enemmän. Jes..."
"Olen varsin innoissani nähtyäni ENOC:in ensimmäiset kuvitukset. Ironspinen tyylilinja pitää pintansa"
"Nyt voiskin kipaista parit asennuskaljat hakemaan! Meinaan naaman asennuskaljat!"
"Sehän tietää siis leppoisaa, stressitöntä herätystä. Pirteää aamua siihen suuntaan!"
"#HJK tyrinyt yleisöryntäyksen mahdollisuudet täysin. Ei hu tällä harrastelulla uusia faneja kerätä! Huonosti suunniteltu tapahtuma, sääli."
"WHaAAAT ! Apua en mä kehtaa, mari saa kysyy XDXD"
"Heikottaa vieläkin kun luin Metrosta kupparin työstä, onneks tajusin lopettaa lukemisen ennen spåraan pyörtymistä :-)"
"Tuli tuosta mieleen: Jouduin kerran juomaan olutta pillillä. Hyi saakeli. Naamiaisissa :D"
"Nyt jo :) Hyvää yötä!"
"en tiedä selviänkö ikinä tämän iltaisen Satuhäät-jakson aiheuttamasta traumasta"
"Matti Huutola SAK:n hallituksen vpj arvioi, että vasemmiston mukanaolo hallituksessa tasoittaisi tietä ay-kiikkeen tavoitteille."
"Ja kolmen tunnin yöunet. Tästä tulee pitkä päivä."
"KLFltä tuli just Movetronin Romeo ja Julia. Aika klassikko suomieurodance :D"
"apua aoua apua apua laitoin jsut ampiaisen mukin sisää ja yritin päästää ulos ja pelkäsin ja tärisin vitusti mut onneks sain sen ulos apuaa"
"Kestä Vehanen, kestä!"
"raportoi Amnestylle jos kidutus jatkuu."
"No, Merja, aidantekoon :)"
"21.45 New York Timanttiliiga ja odotettavissa kauden kovin satanen Gay - Mullings, mennään alle 9,80 ilman muuta jos ei vastatuulta."
"no höh :(( olin ajatellut, että sinne täytyy mennä taas kun ei pitkään aikaan olla käyty."
"TIESITKÖ ETTÄ: SAAT IPHONESSA \"CAPSLOCKIN\" PÄÄLLE NÄPÄYTTÄMÄLLÄ NOPEASTI KAKSI KERTAA SHIFT-NAPPIA. NAPPI MUUTTUU SINISEKSI."
"Olin eilen yötä Katrilla viettämässä leffailtaa. Tuli sit taas mässytettyy karkkii, jätskii ja Fanipaloi ainaki vuoden edestä. (:"
"Kannatti lykätä reissua ja katsoa uusin #GameOfThrones. Sarja sen kuin paranee vain mitä pidemmälle pääsee (ja kohta kausi loppuukin jo)."
"Voisin antaa koiralle riisiä ja täyttää olentoja. M."
"pitäis kehittää oma secret handshake tai muu tunniste näihin tilanteisiin..."
"Kappas. Tällainen siisti, ilmastoitu toimisto, josta on satamanäköala ja todo-listalla mielenkiintoisia haastateltavia. Taidanpa ryhtyä töih"
"Mä en pystyny nyt kuunteleen mut kerro mitä ne sano :D"
"Syksy jatkuu.. Marraskuun D-TOUR-tapahtuman suunnittelu on käynnissä.."
"Oikeasti? Toi on jo aika paha. Missä oot joutunut nastoitetuksi? Älä vain sano, että Ruoholahdessa!"
"Äiti hoiti pyykit, teki ruuan, siivosi kodin ja maksoi laskut. Nyt vaimo tekee samat, mutta mä maksan laskut. Palvelu on tullu maksulliseksi"
"niin monta kuin napa vetää :D"
"Kurhila on hieno tyyppi joo. Mikä o #sulop? Eka katsoin, et typotti Ollin nickin eteen @ sijaan"
"Jei~ Ja voisinhan miekin aika välillä tulla sinnepäin sitten"
"Markkinoinnin ja sisällön yhdistäminen Myersin mukaan pakollista, mutta ei juuri mieti seurauksia uskottavuudelle."
"pari kertaa käyny jo hätäpaskalla. Kyl se tästä :D"
"Nii siis jääkiekosta tuli joku maailman mestaruus? Vai? Tai no, mitäpä minä sillä tiedolla.."
"Hei olen Jenny ja olen tarjoilijanne tänään."
"Hyväntuulinen, energinen ja eteenpäin katsova eduskuntaryhmä on koolla Kuopiossa. Aurinko paistaa, tuuli tuulee leppeämmin. Voimaannuttavaa!"
"Niin, on totta että #vallankumous voi toteutua myös jos saamme tarpeeksi meikäläisiä organisaatioiden avainpaikoille."
"Tallinnassa oli kylmempää kuin Helsingissä. Pikkujoulut selvänä olivat mukava kokemus, nyt väsyttää. Onneksi huomenna pääsee lomalle."
"Luulis, että tosta kaljan juomisesta tuolla kameroiden ois pelisäännöt. Pukuhuonejutut erikseen."
"Videon alusta tuli mieleen Islannin viisuvideo vuodelta 2008, jossa heppu teki nettivideota makuuhuoneessaan. Se oli parempi."
":-) Nostan hattua #Kataiselle, että hän on jaksanut, ja jaksaa edelleen, vaikka# äärettömän haastavaa on ollut."
"Hyppönen veti keskustelun raiteilleen, kun juontajat eivät sitä tehneet"
"#ietourism päivän puheenjohtajana Ville Valorinta. Kuinka hotellivarausten arvoketju on muuttunut internetin myötä?"
"Huomattavissa aikamoista turvotusta."
"Öljy alkaa näyttää pikkuhiljaa potentiaaliselta playoff-joukkueelta. Paino sanalla alkaa."
"Tulipas tänne yht.äkkiä kovin hiljaista ..."
"Kai se nyt sitten on niin että joulun jälkeen meitä on kolme."
"Oli tarkoitus ladata uudelle koneellee ohjelmia, ei ollut lisenssejä, uusi koneeni kertoi mistä löydän ne, löysin ja sain ohjelmat toimimaan"
"mm ;_;; <3 ja kun miettii, että joku on oikeasti joskus tämänkin animoinut KÄSIN alusta loppuun .... ihan mieletöntä oikeesti!"
"odottelee et tytöt roiskii maalilla haalareihinsa ja et pääsis nukkuun..."
"Tänään aamulla kovasti muisteloissa 90-luku ja sen hyvät puolet (niitäkin oli!)"
"kävi ostamassa äidille herkkukakun, koittaa saada paljon kaikkia pörröisiä töitä valmiiksi ja tanhuilee illalla=mut kaivettiin naftaliinista"
"Menisköhän sitä kuukauden tauon jälkeen lenkille. Alotin tänään raittiuden. Ihanaa. Säästyypähän cki rahaa. Olin polttaa talon tänään.. Shit"
"Sitäpaitsi, eikös tie naisen sydämeen käy vatsan, tiskipöydän ja pyykkikoneen kautta?"
"Kansa haluaa leipää ja sirkushuveja. Onko kansa oikeassa, nujakat jäällä hyväksyttyjä (jopa toivottuja)?"
"miks selvinpäin baarissa on paljo valosampaa :D"
"Olen taas tänään sivistynyt twitterin ansiosta!"
"Oho. Torstai. Tänään kuulemma joku skottilainen tyyppi on jossakin?"
"\"Kehtaavat portugalilaiset pyytää meiltä apua, itse täällä 90-l pankkikriisin hoidimme\", puhistaan naapuripyödästä. Itse? Yksin? Ihan totta?"
"“: #sometime2011 #muutos11 #k4 Ja vaikka tekee kipeää, ei haittaa!”"
"Petri Kokko Googlelta. kertoo Internetin tulevaisuudesta.."
"voi luoja et mie vihaan aikaisia herätyksiä unettomien öiden jälkeen"
"koita kestää siellä D:"
"Oijoi, pitääkin seurata Maijaa. :D Mie oon tykänny Adamista jo alusta asti, mut ei oo vaan ketään täältä tullu vastaan."
"seilasi seitsemällä merellä."
"Kuinka monta kertaa sitä jaksaa uskoa ihmeeseen? Riippuu siitä pelkääkö pettymystä enemmän kuin rakastaa unelmaa."
"Levi.NYT! nro 8 ilmestynyt, jakelussa jo pitkin Kittilää!"
"Tää mun kalenteri elää ihan omaa elämäänsä ;D Tänään mun on pakko olla työkeikalla toisessa kaupungissa... Mutta pitäkää hauskaa!"
"ja MNTF(C) G6 Winter Games. Talvea vaan ei näy missään :D"
"ouu. mikä biisi?"
"hm... nyt vaadit kyllä aika paljon multa!"
"- juuri pidin esityksen."
"Hei voiko sen sohva + tuolit tulla hakemaan 19-21 aikana tänään?"
"Ei liputuspäivää etteikö joku tulis viisastelemaan siniristilipun paikasta. Jumalauta. Se on heraldinen oikea, eli vasen. Meitsu tietää kyl."
"Taitaja-pisteytys hallinnassa, nyt keskitytään loppuviilauksiin ennen huhtikuun kisaamista."
"<br /><br />Kuului vaimea kiljaisu. Oli hetken aivan hiljaista ja sitten: - Tolkki? Sinäkö se siellä?"
"Tervetuloa Antti komeaan twitter-joukkoomme!"
"Näki aamulla elämänsä ekaa kertaa siilin kunnolla :3"
"paraskin puhumaan!!!!"
"#somerahaksi asiakkaan ostopäätökseen vaikuttavia tekijiöitä perusteet, ja käsityksiä yrityksistä ja tuotteista, minkä avulla --"
"Muutto pitää ihmisen poissa koneelta, mutta halusin vain tulla kertomaan, että galvaaninen erotin on ihmeellinen vekotin! :)"
"Kirjamessuilta tarttui moni hieno kirjanen mukaan. Jokunen vuosi on ehtinyt kulua myös muikkukukon syömisestä. Herkullista."
"aivan. perinteet kunniaan"
"#mmkisat hieman lähti nyt hanskasta ja turha jäähy keskialueella. Jos Venäjä yhtä laiska niin ei hätää."
"mummot äänesti Milanaa. Ja balkan-opportunistit. Jimin yleisö on tuskin euroviisuhenkistä?"
"jos ois vielä rahaa & aikaa tulla sinne :D:D:D:"
"Tää teki sitten taas itselleen lupauksia, joita ei edes halua pitää. Onneksi itsepäisyys on hirveän kiva luonteenpiirre."
"DEMOO, olen vain kitsas opiskelija ;___;"
"#aamupaino #aamupaino 68,8 kg eli niin kuin aina kovan liikunnan jälkeen, paino oli noussut eilisestä - tällä kertaa +400g"
"Rami Meller: Leijonat ansaitsisivat ehdottomasti fair play -palkinnon, eivät suostu millään pelaamaan ylivoimalla..."
"Haistakaa paska koko maailma ja itsekkäät valehtelevat ihmiset. Ja kyllä, minä kuulun heihin."
"ja taas uuteen päivään!"
"Elämä on rankkaa, kun se sille päälle sattuu."
"lihakset kipeenä! Onko muilla piikkimattoja?"
"EIPÄ MITÄÄN XDD!! kiva jos oot haha :''D oon siis täysin random moi ...."
"Ale Pubiin mainostaan piraatteja. Tästä tulee mielenkiintoista.."
"RT Pitäisi! Lakolla on liian suuri vaikutus talouteen Pitäisikö ahtaajien lakko kieltää lailla ?"
"...ja valitettavasti nalKISSA. Mutta mulla ois noita Diapora-kutsuja vielä. RE Sosiaalisin eläin on FacebooKISSA."
"Jutta Urpilainen, SDP ja vihreä talous... no huh huh. Vaalisammakot valloillaan."
"niin, tekee vakuutusyhtiöt ja uskonnon tarpeettomiksi."
"Debatin aihe: Onko sosiaalisen median käyttö hyödyllistä vai haitallista lapsille? 2 puolesta ja 2 vastaan."
"sillon järjestelyt on päin peetä, sillä ylivilkkaille lapsillekin on järjestettävissä esim. juuri hoitaja johonkin sakastiin"
"Mulla on TAAS yksi harrastus karannut vähän käsistä :D"
"a oke:D no mut voi olla et laitan vielä jonku piirrustuksen(: mut jos en saa skannattua sitä missää nii en sitte laita:D"
"Ajattelinkin, että sulla oli varmaan kiire. Tulen kyllä uudestaan, viimeistään kesälomalla. Ilmoittelen sitten taas! :)"
"3000 kaveria ja keitetään kahvia.. no siinähän se pohja jo lähti."
"en tiedä jaksanko, en osaa piirtää XD ehkä säästän teidät järkytyksiltä"
"Koko Kouvostoliiton MYPA, tänään yleisöä 692."
"Ahh, mainostoimiston virallinen mukava perjantai."
"OMK PARANE!;O tuunko tuomaan sulle yrttilikööriä niin paranet heti seuraavaksi aamuksi?"
"suunnitelee verkkosivujen teknistä toteutusta."
"Etäpäivä. Kirjoitan, piirtelen viivoja ja ehkä myös ympyröitä."
"Saatiin tuo sama tiedote, tosin kollegat Twitterissä olivat saaneet sen muutaman minuutin ennen mua."
"toivoo vaikeana tyyppinä joulupukilta työtarjouksia kissanristiäiskutsujen sijaan"
"Kreditit kyllä huolella suunnitellusta kamppiksesta, oli sen toteutustavasta mitä mieltä tahansa."
"Riitta Törmänen: maksukatto on hyvä asia, pitäisi kattaa myös silmälasit"
"ja taas olemme Kouvolan Sanomissa!"
"no kun sille nyt ei riitä illallinen ulkona ja leffa, se ei oo tarpeeks rentouttavaa. tjsp."
"TV 1 su 16.1. klo 18.15 .Päivä joka muutti Suomen. Aihe talopakettibuumi. Olen ohjelmassa mukana Kannustalon tj:n Mika Uusimäen vieraana!"
"Yö pakotti. Tarviin tän, kuulemma."
"Jetlagin kannalta Chile-peli Viron pelaajille vaikea. Menee 02:00 Viron aikaa ja idästä länteen lennot takana."
"Kenellekään ei pieni lepohetki voi olla liian vaikeaa"
"Hah, näinhän se on. Eikä tämä nyt elämää vakavampaa ole."
"Ei käynyt edes mielessä! Hyvä ajatus, olisipa ainakin uusi kokemus."
"Sitä on varmaan tankattu erkasta saikusta lähtien. Toki talosta löytyy muitakin kovia tuoteajattelijoita."
"Ai niin. Kiitos Turku ja Ruisrock. Lämmin oli. Myös tunnelma."
"Hymyileminen on kivaa, suosittelen!"
"Aika kuluu hitaasti kun odottaa yllätysiltaa..."
"Mantelipaja hiljentyy juhannuksen viettoon, oikein mukavaa pitkää viikonloppua ja keskikesän juhlaa kaikille!"
"Ehkä niitä vaihtoehtoja on muitakin kuin laittaa kaikki rahat joko asfalttiin tai valokaapeliin.. Urpot."
"\"Rennosti mut ei veltosti\". Siinäkö innoitus opetus- ja opiskelukulttuurin kehittämiselle? Vai vieläkö jatkuu bs-bingoilu?"
"paluu arkeen."
"taistelee suurella joukolla webcasting ongelmia vastaan."
"Onneksi tajusin puutteeni ennen kassaa, joten palasin kotiin (5 min pyörällä) ja menin ostoksille uudestaan."
"Mielenkiintoista luettavaa! Ei ehkä ihan heti todennäköist tuo kuolema."
"Uusimmasta Fit-lehdestä löydät juttuni klovnikurssin mielenkiintoisesta maailmasta!"
"Poks, poks kupla puhki ja ilimat pihalle."
"Viikonlopun hässäkät takana. Kiitokset kaikille asiakkaille sekä edustajille!"
"Joo olin avecina tapahtumapaikalla. Melkonen tunnelma vaikka ulkopuolisena olinkin."
"...asennossa olkapää on kipeällä puolella: seiso peilin edessä ja katso onko toinen käsivarsi ja olkapää eri asennossa kuin toinen."
"Toisaalta jos voivat näyttää, että palvelussa asiakkaita jo N sataa tuhatta, voi motivoida julkishallintoa palveluita tuottamaan."
"Suomen mahikset paranee"
"Kiitos aiheista. En kiinnittänyt niihin huomiota vaan kirjoitin huonon jutun jostain ihan muusta."
"no äänestän Kuunkuiskaajia ja Eläkeläisiä :)"
"RT : \"Taantuma\" iskee Tampereella mainostoimistoihin pikkuhiljaa. Nyt lähtee www.persoona.fi muokkaamaan toiminaansa. Harmi :("
"Mökillä aikaa valistukselle. Jääskeläisen kirja \"Verkkopalvelujen ostajan opas\" on selkeää kamaa. Olen varjossa, kirja puolivälissä :-)"
"Saas nähdä pääseekö Evilä karsinnasta läpi."
"Siis tuo oli jotain aivan käsittämätöntä."
"ja yllättäen pärähtänyt väsymystila. Megahaukotus sentään!"
"Mitäs ihmettä, Lahdessa paistaa aurinko... no kerrankin näin :)"
"Huomenna alkaa ennakkoäänestys! Numerohan on 22 :)"
"kuulostaa aika hyvältä. Nauti"
"Kaikki on järkyttyneitä näistä homofoobikoista, mutta rasistit mellastavat vapaasti verkossa."
"Viettää syntymäpäivän aamua paikallaan olevassa junassa Oulun asemalla, kohta kaksi tuntia juna myöhässä --> puoleen hintaan!"
"Klo 17.15 mennessä maasalamoita 6 000 kpl - tällä pääsee kesän salamatilastoissa kolmannelle sijalle. Lämpötiloissa Puumala klo 16 +31,9C."
"Laukaa ja K-market klo 10."
"Mitä mitä mitä ruotsalaisille tapahtui!?"
"Ensimmäinen #KOTEK-työpaja alkaa Helsingissä."
"Tolkki katseli ympärillään onnellisen näköisenä nukkuvia ihmisiä ja tajusi tämän olevan parhaimpia hetkiä hänen"
"Kiitos sateen, kukkapeltoni on tullut taimelle! Vaikka olen hidas, myös luonto tulee vastaan ja auttaa... Hunajakukkahunajaa luvassa :)"
"Töissä taas. Tarviis lomaa."
"Rosvoroope olis kiinnostava ammatti :) Ja mikä parasta! Jos jää kiinni, kaikki on ilmasta ja tuodaan nenän eteen! :D"
"missä on Tapparan sentterit? vai elätelläänkö vielä toiveita Jorin jatkosta?"
"Liittokokous vaihtoi ansaitusti vapaalle. Iloa ja nautintoa!"
"ja mitä tapahtuu jos työpaikka on mainittu negatiivisessa hengessä?"
"Kesän viimeiset festarit takana ja edelleen elossa...nyt se on SYKSY!!"
"on harmaata just sillee että kohta alkaa joku himmee ukkossademyrsky ja tuulee sillee uhkaavasti ja <3_______<3"
"paremmalta, ehtottomasti. Toisaalta, olisihan se positiivista jos joskus lähestyttäisiin äänestäjiä ihan vaalien välilläkin.."
"miettii mahtaako väki lähteä liikkeelle EU-vaaleissa. Suurin osa taitaa jäädä kesämökin keinuun 7.6. Toivottavasti olen väärässä."
"Mac on kyllä. Mutta käytän safaria selaimena. Ilmeisesti täytyy siis laittaa vielä firefox lataukseen. Kiva että huomasitte :)"
"Isolla rahalla satsattu tasuriin ja vierasvoittoon, eli MYPA varmaan voittaa."
"Mielyttävän joukkueen katsoa siitä teki Hodarin aikana Carra kiskoi 60m pitkiä \"syöttöjä\" Torresille."
"Kaivuriskaba-raati kokoontuu päättämään viikkokilpailun palkittavan. Ja rangaistavat. Julkaisemme tiedon noin tunnin sisällä!"
"Eilisessä asiakastilaisuudessa huomasimme, että 15 vuotta vanhoissa verkkosivustoissa oli paljon hyvääkin."
"nyt meille koittaa kissanpäivät kanssa! Veljentyttäreni löysi asunnon ja muuttaa Tampereelle. Lastenhoitaja lähellä *tiko-tiko!*"
"Pauli Vahtera: yrittäminen on kaunein tapa ottaa vastuu omasta elämästä."
"mukava päivä järjestötyön merkeissä Helsingissä takana. kiitos kaikille osallisille!"
"sulla on meikkii. ei pahalla. mulla on kesätöitä."
"twitteri on oikeesti aika jees vaikka ennen vastustin koska tällä on ällö nimi kiitos vaan nimeäjät ompa pohtivasta tämä nykyelämä"
"Tieto esittelee asiakaskeskeisen sähköisen hallinnan piirteitä"
"ahdistaa, kun kämppä on kuin hävityksen jäljiltä. Tänään vielä kuvaukset edessä, eikä pääse siivoilemaan, damn!"
"kiva kuva sulla! Jee, Ruotsi nousee!"
"Heh, mää kyllä osasin odottaa omaa tulostani. (Luokkakaveri kuvaili mua vanhaksi sieluksi.) Minkä ikäinen oot oikeesti?"
"Cup-voittajien cupin aikaan saimme koulusta vapaata ja keskuskenttä oli kirjaimellisesti aivan täynnä. Muistikuvia on kun osa nuoremmista..."
"Kas siinä vasta pulma :) Voit olla oikeassa, tässä vaiheessa tuo alkaa olemaan jo enemmän pääsemistä kun muualla on ovet kiinni."
"RT : Mitä avoimempaa, sen parempaa -ideologia somessa, ei ole aina hyvä asia yksilön kannalta organisaatiossa"
"En ymmärrä illustratorista mitään ja kamala tekemisen vimma! Todella turhauttavaa :D"
"mokoman \"sydänjuuret\" on upea kotimainen tuotos!"
"No mitä se tämmönenkin nyt sitten on"
"Rauhallista ja valkoista joulua sekä kaikkea hyvää vuodelle 2011 kaikille Tikaksen ystäville! Sirkutus jatkuu 12.1. Lontoosta (Bettshow.com)"
"Ihan häikäsee, kun katsoo kuvia Oslosta. Aurinko paistaa varmaan ekan kerran kisojen aikana."
"Vielä ilta töitä ja sit vapaa! Huomenna kaikki ruudun ääreen kannattamaan Kuopion kuoroa Kuorosodassa! :)"
"<br /><br />- Teille nimeni on Sara Nikander. Voitte kutsua minua Saraksi, nainen vastasi aikailematta."
"Onnea joka kundille!! ei voi sanoin kuvailla tätä fiilistä!!"
"Tämä alkaa muistuttaa jo Alkon lakkoa 1980-luvulla. Hankin 10L spriitä kemuihin Espoossa. Kanisterissa luki: \"Vain eläimille ja hevosille\"."
"ÄÄrimmäisen huonosti nukuttu yö ei lupaa hyvää alkua tälle päivälle"
"Pistä tulemaan vaan."
"Ihan oma liigastartti ja extranäkyvyys voi tosin tehdä MYPAlle ihan hyvää, koska MYPA ei kiinnosta ketään."
"Kiitos. Onkin suuri juhla ;-)"
"Oikeaa tottelemattomuuta. Pitäähän asiakkaan ja palveluhenkilöstön toimenkuvissa olla jokin ero. ;)"
"Meinasin ilmoittautua paikall.teräsmieskisaan, mutta kävi ilmi, että siellä ei ole henkistä sarjaa.. no, jos lähtis kaverin kans kalaan."
"Tapparalla ja Kotkalla on ilmeisesti jonkin sortin ystävyyssuhde. Syytä en tiedä, mutta Kotkassa on vahva fanikanta."
"löysi maria!:sta uuden musiikki-inhokkinsa. ja se ei edes ole raptori...."
"Jos sitä taas pähkäilisi Mac Minin suhteen. Odottaako pettymys vai ei. Nyt vai kk päästä? Server, mutta saako syksymmällä enää?"
"heh, mun piirileikki on mennyt jo niin sekavaksi :-D"
"Lvngroom Parainen matkaa all the way Turkuun tapaamaan mainostoimiston väkeä. Yhteistyökuvioita luvassa, kenties?"
"Perkele että ei osaa päättää, tai halua. Helpompaa olis vaan ottaa .44 Magnum Colt Anaconda ja lähtee leikkimään, prkl että vituttaa! poks."
"Vaikuttaako helle nettiyhteyteen? Pätkii! Pätkii! Kohta pätkii tällä naisellakin!"
"Historian suurin lottopotti, 7,2 miljoonaa euroa, matkasi Kalajoelle. Tuore miljonääri oli pelannut rivinsä veikkaus.fi:ssä"
"Aivot siis edelleenkin räjähtää!!! Hahaaa!!! ME LIKE IT!"
"ä sattuu puhumaan, länsimaat minä puhelen pois tätä pitkää iltaa avatusta ikkunasta kuuluu puhetta ja verho hulmuaa koivun vieressä on kelta"
"vuorovaikutteisen tulevaisuuden oppimisyhteisön tiedonluomisen edellytyksenä on dialogi"
"Mistä niitä kärpäsiä oikein tulee?"
"Nyt joku vapaaehtone, antakaa meiliosotteenne!"
"No minä taas vasta äskettäin luin nuo jutut ja kommentoinkin niitä :) siitä on vissiin sit koko päivä juteltu ..."
"Matkalla työkkäriin liittymään iloisten työnhakijoiden joukkoon"
"Luultavasti siksi, että lentoyhtiöiden tilaus-tietokannat eivät välttämättä satu toimimaan juuri silloin kuin sinun pitäisi lentää."
"Turussa, Kupittaan aseman liepeillä ainakin, on melkoisia puutteita jalkakäytävien liukkaudentorjunnassa. Aika hiljaa mentiin."
"Suomen parhaat verkkosivut - kisan uusin kategoria: humoristisin #novatrotters -postaus :) Novatrottersia ei lasketa ylivoiman vuoksi"
"joo tosin wii taitaa kyl wlan olla ja läppärit mut tuos on roinaa kuten toi xbox jota ei saa wlanis jos ei maksa lisäpalikast :D"
"Mähän sanoin, että suomi voittaa!"
"missä se oli?"
"Koitetaan loman aikana törmäillä, ollaan jossain välissä varmaan Korkeasaareen tulossa."
"näin on :)"
"Rehellisiä ja täysin puhdasta rahaahan ne."
"Päätin äsken juuri toteuttaa saman ja myhäilin jo mielikuvalle. Minä, termari, takapihan lumihanki ja tietenkin ne lasit."
"No ei, huomenna vielä."
"Keskustelua aluehallintouudistuksesta eduskunnassa..."
"no joo!! :D sposti on sellanen kätsympi :DD no kaivan sen sit huomen ellet ehi ensin :D"
"Ei aikaa, rahaa ja koti syrjässä = ei keikkoja. :/ Mut joo moikataan ihmeessä. :D"
"R.I.P Ronnie James Dio."
"mahdollisuudet: Jani Muhonen Verkkoteollisuus ry:stä kauppakamariaamiaisella"
"Ihanaa että uskot ihmiskunnan hyvyyteen ! Sinunlaisiasi tarvitaan lisää, jotta maailma olisi parempi Itse olen hieman kyyninen :("
"Onnea gradulle - ja myös pakertajalle! :)Yöllä ajatus juoksee joskus liukkaammin kuin aamulla.. mulla vuositolkulla jumissa."
"#kaupanpäivä tar1na: MyStarbuck's esimerkkinä miten asiakkaat otetaan mukaan tuotekehitystyöhön. Älkää käyttäkö alentavaa sanaa kuluttaja."
"Bykov ei ole liikahtanut aitiossa varmaan kymmeneen minuuttiin. Onko siellä vain pahvikuva?"
"Ainiin, tosiaan. Että tietäisin hyödyllisä asoita kuten \"mikä syöpäsairaus olisit?\" tai \"kuinka natsi olet?\" -testien tuloksia. Huoh..."
"käynnissä Tulevaisuusseminaari, käsittelyssä piirin poliittinen ja viestinnällinen strategia"
"viherpesu? meikkiä, feikkiä jolla yritys pyrkii falskisti kouluttamaan nuorta kuluttajaa joka on yhteiskunatvastuullinen kuluttaja"
"Sauruxet alotti just soittamaan. Ai että, kun kuulostaa hyvälle!"
"♥ Laiskat, rauhalliset, kiireettömät aamut, kun saa makoilla sängyssä heräämisen jälkeen ja miettiä syntyjä syviä."
"Kaveri menee Holocaust Task Forcen koulutustilaisuuteen Jerusalemiin viikoksi Suomen valtion kustannuksella. Onko Palestiina Holocaust II?"
"Kiitos vinkistä. Olin unohtanut kokonaan tuon #rockmelt selaimen."
"Onko ed. Hakkarainen ihan tosissaan sen arvoinen, että siitä kannattaa vieläkin jauhaa?"
"Jevgeni Apriolonov – aika luovaa :D"
"Uusin seuraajani ! Terve! Mitäs Kontimäelle? On tullut eräänkin kerran istuttua Kontiomäen asemalla odotellen junaa/bussia."
"Tuota kysyy moni. Taitaa vain 'Arrylta löytyä vastaus. Harmi."
"JO saan kyl rahaa vast elokuus-- :( ja oon elokuun 5. pv saakka pärnussaaaa..."
"twitter y u no let me me tweet -.-"
"RT : Runon Yö Tampere-talossa 10.6 klo 19-24 Vapaa pääsy. Mm. Aulikki Oksanen, Kai Nieminen, Kari Aronpuro, Arto Lappi"
"Jos HJK menee jatkoon, vastaan tulee Zagreb Kroatiasta."
"Tehdään näin. Haluatko että kerätään enemmänkin porukkaa kasaan? Ehkä taskulounas?"
"\"Kruunun kurssi romahtaa\" #mmkisat :D"
"Pitäisikö olla helpottunut vai kauhuissaan kun tajuaa ulkolaisten uutispalvelujen keskustelijoiden olevan yhtä pihalla kuin Suomessa?"
"..paha tapa poistaa tweettejä :D"
"Eihän hän voi mitään sille, ettei kokematon toimittaja ja nuoret ymmärrä,kuinka kiva työpaikka Lintsi on..."
"oh must ois ihanaa jos meille tulis sellasii ! XDD pääsisin vaihtaa hieman mielipiteitä..."
"btw sain M kuvat nyt, mut saan ne sulle vasta ku oon omalla koneella."
"- HYvä huomio! #li kuka jaksais kahlata Twitterin läpi, onko täällä artisteja tositarkoituksella..???"
"Laivalle kavereitten kanssa :-) Voidaan ajatella että se on LOMA nyt <3"
"Mies käski äsken ottaa \"rauhallisesti\". Ei vaan pysty..."
"World Vision mukana 7 muun keskeisen järjestön kanssa massiivisessa ruoanjakelussa. Kohteena 1,6 miljoonaa ihmistä Port-au-Princessä."
"Boikotoin MTV3:n uutisten tapaa uutisoida radioaktiivisista aineista ja ydinonnettomuuksista. Vain neutraali uutisointi uupuu."
"valtuustoryhmässä keskustelussa 3 miljoonan euron tarvittava henkilöstösäästö,valitettavaa,meneekö vapaaehtoisuuden vai pakkolomien kautta,"
"Yleensä valvon myöhään enkä saa unenpäästä kiinni ja nyt olen ihan zippi! hmm, pitää siis muuttaa etelään terveydellisistä syistä ;)"
"totesi taas sen, että korjaamisessa vanhan purkaminen vie moninkertaisesti aikaa uuden rakentamiseen verrattuna."
"Töissä on muutettu vain lievin ongelmin, mitä nyt verkkokaapeli oli esimerkiksi rikki uudessa työpisteessä..."
"Virtualisointi ja pilvet. Julkisia vai yksityisiä palveluja. Eräs \"b**sh*\" bingo pitänee päivittää.."
"ja portaat ylös, sit toiset portaat ylös ja näet vielä yhdet portaat mutta niitä et kiipeä! sen sijaan meet oikealle..."
"Ihana juttu!"
"Kävin tänään Hyvinkään Tahkon Iiro Haimin kanssa seisoskelemassa Hyvinkään pesiskentällä. Haimin uran tärkein kausi."
"Korvatulehdus neiti 5v. Mullakin oli pari vuotta sitten, hämmästyin kovasti moista lastentautia itselläni."
"mulla on täällä omat keskiolutviikot meneillään. maistuu."
"Mietitään ja valmistellaan ryhmienne teknologia-asiat tällä viikolla - eli ollaan yhteyksissä!"
"Lomalla on kivaa. Aamusta lumitöitä, sitten kahden tunnin maastoratsastus (yritin pudota vain kerran, hyvä minä) ja jälleen lumitöitä."
"Olemme saaneet kuulla erinomaisia puheenvuoroja kahden päivän ajan. Kiitokset esiintyjille!"
"Viimeinen tunti töitä tänä vuonna. Hyvät uudet vuodet kaikille tyypeille! \"Maanantaina elämä jatkuu jos se ei lopu ennen maanantaita.\""
"Millainen on umpisäiliö? Eikö siinä ole reikää edes säiliön tyhjentämiseen/täyttämiseen? Mihin semmosia onttoja pönttöjä käytetään?"
"<br /><br />- No niin hyvät ystävät, on lähdön aika. Paikka johon olemme menossa on todella tarkkaan vartioitu ja vain valikoiduilla"
"Monet pitävät yrityksiä hyväntekeväisyysjärjestöinä, jotka tarjoavat asiakkailleen lähes ilmaisen tuotteen lisäksi loistavaa asiakaspalvelua"
"Myönnän, että sorsastan. Näen pieniä mutta havaittavia heikkoja signaaleja aina ja kaikessa :)"
"Soinihan kannustaa äänestämään Vihreitä..."
"Joop..sa ny riitää tuon eures hakemuksen täyttö tältä illalta..huomen lissää sit :)! Hyvää yötä kohtapuolin kaikki ja mursutin myös <3!"
"Mistä tuo summa tulee? Vapaa-aikaa sillä myisin jo, mutta yksityisyyttä en sentään."
"Hallitusneuvottelijat kommentoi, - taloudesta ei yhtenäistä näkemystä näytä löytyvän ainakaan helposti. Nyt alkaa puristus..."
"RAJAMÄEN KIRJASTON REMONTTI VALMIS Kirjasto avataan maanantaina 1.3.2010 klo 10.00."
"Näkisitkö Hirvoselle mitään käyttöä liigakinkereissä, jos hän saa mahdollisuuden jatkaa pääkäskyttäjänä?"
"...pakko soittaa nyt *--*"
"Kiitos Suomen naiset: pronssia sekä viestihiihdossa että jääkiekossa! :D"
"Oli luksusta herätä ja nukahtaa rakkaan kainaloon, viettää joka hetki yhdessä kahden viikon ajan. Nyt heräsin Suomessa, yksin, rakas töissä."
"Isänpäivät ja äitienpäivät on jotenkin aina yhtä mutkikkaita. Onko sinusta?"
"on vieraillut tänään Tanskan energiahallituksessa ja kansankäräjillä."
"Miksi yliopistot laativat monikymmensivuisia muotoiluohjeita graduille, sen sijaan että laittaisivat word-templaatin tms. downloadattavaksi?"
"Jaa-a, että tuoltako sitten löytyvät herra Hemulin kasvi- ja postimerkkikikoelmat?;)"
"terveisiä muuttolaatikoiden keskeltä. niin paljon tekemistä ettei tiiä mistä edes alottaisi."
"kiitos teille paljon. Mukava tavata uusia fiksuja ihmisiä."
"Valmistuu henkisesti kohta alkaviin pääsykokeisiin"
"Apua. Mä alan vilkuileen ympärilleni aina kun sielläpäin liikun :D"
"Kyllä elämä on sitten ihmeellistä....ja ihmissuhteet monimutkaisia..."
". Tosin Pensseli-sedän \"suojeleminen\" on meiltä eräänlaista alentamista. Ehkä hän täysin tiedostaa tilansa ja show-bisnexen vaateet"
"osallistuu SAK-päiville ja kuuntelee paneelikeskustelua tulevaisuuden ay-liikkeestä."
"Suomi on niin maailmamestari.. Tanska- ja Saksa-pelien jälkeen yhteensä kaksi tehtyä maalia."
"opiskelijoiden voimaannuttaminen kannattaa, kuten Tktl:n esimerkit osoittaa, asenteen soisi leviävän laajemmallekin!"
"Argh...no, eiköhän ne yahoollakin osaa auttaa, tai vähintäänkin sieltä varmaan tulee sinulle ensiksi ilmoitus/varoitus."
"Kertokaas tällaselle älypuhelinnyypälle, että mistä minä tiedän milloin tähän ZTE Bladeen on julkaistu 2.2 päivitys, ja miten sen saa?"
"Näinhän se joskus on ;). Hienoa on että twitterissä voipi tällain kysellä ja saada vastauksia."
"Vuoden viimeisen koulutuksen kimppuun. Ensi viikolla mietin jo tulevan vuoden valmennuksia ja projekteja"
"Pedagogisen oppimisprosessin ja ohjauksen suunnittelun sekä toteutuksen jälkimainingeissa."
"Potter nähty 3D:nä. Ihan turhaa kikkailua nuo 3D efektit. Pilaa kuvan laadun."
"Viikonlopun rentoutusreissu takana. Ihan rätti olo, taidan mennä suoraan vaaka-asentoon."
"Nyt vasta perillä. G11 kuvia muutama tulossa blogiin aivan pian. Pitää saada yhteys ensin toimimaan."
"Alustavien tulosten mukaan kaikki TTY:n tentit on nyt takana! \o/"
"Voisiko ajatella niinkin, että julkisvaroin tuetun kulttuurin pitäisi olla vapaasti/ilmaiseksi veronmaksajien käytössä?"
"Iloinen viesti saapui tänään. Helsingin ja Uudenmaan Sairaanhoitopiirin HUSLAB hoitaa ajanvarauksen jatkossa Vihdalla! Loistava valinta!"
"on pipi. Ei auttanut sauna, ei auttanut Hair, olo on flunssainen. Ei sentään sikainen."
"#divia intuitiivinen järjestelmä käyttää assosiatiivisia linkkejä."
"Windows 7 ja Virhe 0x8078012D. Ratkaisu = asenna joku muu varmuuskopiointisofta."
"Tänään ihmisten kanssa metsämökillä! oli todella hauskaa:]"
"katotaan nyt tuunko jatkamaan pajahommia.. vähän vaikuttaa tilanteet sen verran hankalilta.."
"Kiitos RT:stä ja Ilahdutti ja yllätti :)"
"Mä oon joskus nähnyt hiukka koreemmankin pöydän. Perussettii, mut ihan hauskaa oli :D"
"Veikkaus toivottaa kaikille hyvää juhannusta!"
"Eli keitäs täällä olisi hauska seurata.. ehdotuksia anyone?"
"Heräsin aamulla ihan tajuttomiin painajaisiin, hyi :S"
"Mihin sää haet töihin?"
"Onneksi olkoon pronssista. Mitali on aina upeeta."
"RT : Minä en maksa Soneralle mitään muuta kuin nykyisen iPhone-kytkyni loppuun. Sonera kuuluu pahan akseliin."
"Belgia yrittää jotain ihan muuta, muttei taida toimia tässä #euroviisut ympäristössä."
"Tässä on sitä samaa, että voin käydä Alkossa asioimassa ja en häpeä sitä, kuten moni muu pienellä paikkakunnalla"
"Ymmärsin kyllä sun tapauksessa asian ihan hyvin.Kunhan hämmensin.Onhan se ilmiönä mielenkiintoinen, joskaan ei koko totuus."
"Turbiini 170 tonnia ja generaattori 100 tonnia kuljetetaan #Pori:sta #lahti Energian voimalaitostyömaalle illalla ja yöllä klo 17-06."
"Voiko joku sekolääkitä itseään saadakseen huomiota? Dr"
"jo tuu ihmeessä !! : ) lilli ja yks henna tulee kans, mut ei se varmaa haittaa:)))"
"Kiitos muistamisesta :)"
"Lajuselta komia viimestely. Mistä nuo kädet?"
"Mikäs sen hienompaa kun kattella yöllä Serranon Perhettä :))"
"Mitenkähän Paatelaisen porukka pärjäisi Sotkamon ja Vimpelin All Stars -kokoonpanolle #jalkapallo´ssa?"
"Tämä työpäivä venyy pitkäksi. Onneksi on tullut paljon positiivisiä sähköposteja päivän iloksi"
"Voisikohan virheinvestoijiin soveltaa samaa rangaistusta kuin Lopella kehitysvammaisiin: vessanpesuun!"
"Huomenta! VIimenen viikko työharjottelua pyörähtäs käyntiin. Kyllä se vaan aika menee nopeesti..."
"Liukuhihnalta tulee vihellyksiä todella pienistä kontakteista, tai monesti vieläpä ilman kontakteja. Kotijoukkue hyötynyt poikkeuksetta..."
"Sataa. Ja taas lisää. Eikö se ikinä lopu? Onneksi kotona odottaa kirja. Ja suklaa. Kunhan nyt pääsisi sinne joskus."
"Lähen nyt, soittelen pia! :D"
"Äitis pelaa ManU:ssa - Barcelona hoitaa homman."
"home sweet home, ihan kohta. Onkohan miun pyörä viel aseman pihassa?"
"Google Docs on käytössä. Lomake-työkalu on kätevä. Toki tiedostojen jakaminen pilvessä myös."
"Lastenmaa on muuttanut uuteen paikkaan: suuntaa pääovesta suoraan eteen päin ja pääset perille! Ei mutkia matkassa."
"Ei alkanut kuin Strömsöössä.."
"Hervannan valtaväylällä/sammon valtatiellä runkovesiputki poikki, ainakaan Hervannan lähistöllä ei tule vettä."
"vanhat käytänteet on tiukassa. tiedonjakopaikka vs. oppimisympäristö, käsitteet useinkin sekaisin, valitettavasti."
"Päivittyykö tämä nyt sitten buzziin..?"
"Huolinnan työtaistelu-uhkaa koskeva sovittelu alkaa 31.5. klo 14. Kuljetuksen osalta sovittelu jatkuu 1.6. klo 10."
"SIIS MITÄ VITTUA MUN SILMÄ ON TURVONNU IHA VITUST??? voi perse jos tää johtuu piilareist alan esim huutaa"
"Ensinnäkin: arvostan suuresti jokaista uutta seuraajaa. Mutta: miksi kummassa melkein kaikki uudet suomalaiset seuraajani ovat mainosalalla?"
"Wikipedian mukaan molemmilla tällä hetkellä 18"
"Tänään tulee meistä lehtijuttu saamieni ennakkotietojen mukaan."
"etsii työkaluja oikoa valheellisia väitteitä ja huhuja - mikä olisi paras strategia oikoa vääriä tietoja ettei vaikuttaisi selittelyltä?"
"Projektinhallintaa vastavalmistuneille -ohjelman haku käynnistyi! IPMA-sertifioinnin sisältävä valmennus tarjolla enintään 2 vuotta..."
"Sitaatit, parodia ja satiiri ainoita sallittuja muuntelutapoja."
"Huomenna kaheks päiväks Itä-Suomeen. Kiva käydä sielläki joskus. Toivottavasti vaa tulee hyvä sää."
"Meinaa ukkostaa #Oulu:ssa. Kaatosadetta ei toivota, tulis muuten kostea pyöräreissu."
"Onhan noita. Ja jos ei emäpuolueet, niin sitten nuoriso-osastot. Ärsyttää myös ru-ve-jako. Eikö kieliä voi olla enemmän kuin 1+1?"
"Missä ikinä on piippolanniemi?"
"Europeanan Open Culture -konferenssi käynnistyi Amsterdamissa. Mukana myös kymmenen suomalaista osallistujaa"
"Ei ole mun mielestä tuo Arhinmäki yhtään ministerin oloinen. Jotenkin olemus ja puku/pesti eivät sovi yhteen..."
"Pridella oli hauskaa aika monen muunkin puolesta. Pikaista paranemista!"
"Veikkausliiga on melko uskottava lisenssiensä kanssa!"
"Onko sinulla jo käytössä K-työkalut? Kiinnostus, Kannustus, Kiitos ja Korjaava palaute. Näiden lisäksi A-työkalu on plussaa: Arvostus"
"No hävetään nyt yhdessä."
"Jalat hieman kipeänä eilisestä 10 km:n juoksulenkistä. Iltapäivällä olis luvassa palautteleva pyörälenkki."
"Loppuiskohan se SM-liiga tänään?"
"Hyvä pointti. Pitääkin pistää kamera tulille."
"benchmarkattava amk tarkistutti kirjevaaálla laatukäsikirjansa - haloo! Mikä tässä laatujärjestelmässä oikein kiehtoo ihmisiä"
"eurusd tullut 61% ylös viime putouksestaan mutta onko 1.42 liian kova?"
"osx 10.6:n exchange-tuessa tuntuu olevan ongelma: miten saan tulevat kalenterikutsut exchangekalenteriin että ne päivittyisivät kännykkään?"
"Andy Romarille kahden viikon sairasloma murtuneen peukalon takia. \"En muista, milloin olisi ollut joulun alla näin paljon vapaata.\""
"Hyvää uutta vuotta kaikille!"
"tässä tulee #esittely - tarjoamme some-koulutusta ja -konsultaatiota sekä sisällöntuotantoa ja autamme löytämään some-aarteita"
"Toivoa Haitin lapsille: www.facebook.com/toivoa"
"Sama täällä, ihme kuittailua ja äijä jo epäili ettei tää enää oo aikuisten hommaa...ikävä ihminen...."
"Ok. Kiitos! Meidän luvut ei tosin täsmää, vaikka nyt tiedän miten niiden _pitäisi_ muodostua."
"Näyttäs siltä, että syksyllä zumbataan melkein kymmenen tuntia viikossa.. :)"
"HEIPPA! oisko mitään mahdollisuutta saada Jedward lähiaikoina julisteeseen?:) ja tietysti joku juttukin olis kiva...(:"
"FB:ssä leviää inha spämmilinkki, jonka klikkaus heittää linkin ilmeisesti kaikkien kaverien seinille ja chattiin. Tullut jo monelta."
"se ois yks vaihtoehto, tosin mulla ois yhdet vanhat campan super record kahvat, jotka toisaalta haluisin kiinni. Pitää pohtia..."
"#tampere valtuustosopimusryhmien johdolle esitellään lautakuntien talousarviotavoitteita. parin tunnin päästä vapaa vkl, roxx!"
"Osuuspankki + \"tietoturvauudistus\" = fail. Siirto omien tilien välillä ei toimikaan enää kännykällä - koita sitä sitten maksaa."
"Kirjoitan Kehittyvien Conien Suomi ry:n toimintakertomusta. Onko pakko jos ei taho?"
"ai niin tänään on tutkapäivä, mitäs siinä oli?"
"vai kunnioitatko \"paikan\" ominaispiirteitä?"
"ja kaks komsua haihtui välistä jonnekki"
"Ensi viikolla x-teevee -haastattelussa Apulanta ja Negativesta tuttu Gary!"
"Ehdottomasti lisää kajareita kotiin, samalla investointiehdotuksella"
"PASTILLEJAA! EI VOI OLLA!"
"Eri puolueiden ehdokkaat puhuvat suu vaahdossa niistä asioista joita kansalaiset haluavat kuulla. Puolueohjelmissa näitä asioita ei ole."
"Tuusulan nuori: Kuntarajojen yli lisää vuoroja myös iltaisin. Olisi hyvä tutkia, miten yhteinen joukkoliikenne pitäisi järjestää."
"Mikä on Suomen palkkasumma? Yllättävän hankalasti tieto löytyy. Tilastokeskus raportoi vain summan muutoksen. Outoa."
"Ei saa varpaita palella pakkasella! : D"
"näin kiekujan näin kiekujan näin kiekujan näin kiekujaaaaaaan ja kuuma oli hän"
"Pitäisi kehittää brändin ekosysteemiä sanoo"
"Lähikaupasta saa kiinalaista kania, mutta kotimaisen citykanin valvontaprosessi olisi kuulemma liian kallis. 'great'"
"Osaatko sanoa, saako Excel 2003:ssa ylätunnisteen näkymään laskentataulukossa koko ajan. Ei siis vain esikatselussa."
"Raju rakasteluvideo metsästä voitti IS:n videokisan"
"Huomenta kaikille! Desussa nähdään!"
"Kasuaalia perl-koodausta koulun käytävällä. Tuntuu siltä että alan vihdoinkin hallitsemaan läppärin touchpadin käytön."
"Lasten ja nuorten kunta 2010-luvulla @ Savoy-teatteri"
"Näin tuntuu olevan, suosioni ainakin kohosi hetkellisesti huimasti!"
"Stockmann ja Hullut Päivät, ainakin oli edullista lihaa."
"Tulevaisuuspaja käynnistyi taas. Jännä nähdä minkälainen härveli syksyksi valmistuu."
"Kirjan julkistustilaisuudesta tullut todella paljon hyvää palautetta ja kirjoja myytiin poikkeuksellisen paljon tilaisuuden jälkeen."
"ne vessat on kyllä jännät... ei sitä tajuakkaan ennen ku ne on nähny :)"
"Mitä mitä - minulle on väitetty, että HS sortaa jutuillaan nimenomaan espoolaisia? Kokevatko vantaalaisetkin samoin?"
"toivottelee hyvää huomenta."
"meillä #hermannin lukiossa Salossa oli EU-väittely, kun oltiin liittymässä. Alaikäiset, kuten muutkin, sanoivat Kyllä"
"seppo räty oli väärässä! Hyvä Saksa! Ens vuonna ehkä jo useampia oikeita biisejä mukana!"
"Mielenkiintoista, mutta lähdekritiikkiä pitäisi myös harrastaa. Siis bloggari pitää blogeja yhtä uskottavina kuin uutisia"
"Paisti uunissa! Aamulla sitä saa. : - )"
"Juti kertoo roolistaan maikkarille: katsoin eilenkin 2½ tuntia videota. Vaikka se kuului muiden rooliin."
"mitä asiaa sillä on?"
"Jos annat tietojasi netissä, sinulla on henkilönä 1)Tiedonsaanti- 2)Tarkastus- 3)Korjaamis- 4)Kielto-oikeus"
"se tunne ku sä meet ulos ja taivas repee, näin on käyny ihan liian monta kertaa -___-"
"viikonloppuna vapaata töistä -- luvassa kymmeniä shakkiotteluita!"
"Vaikea asiahan tämä on käsiteltäväksi. Pääasia, että puhutaan."
"Hmm. joku sai töitä. Eikä edes haastateltu. Saa nähdä kuinka tyttösen käy lauantaina kun eka työpäivä koittaa x)"
"tosiaan tuon Sherko Moarefian tilanne viel auki."
"Mikä ihmeen kumma saa heräämään klo 6:40 lomapäivänä??"
"Ei ¤/¤)(#, kymmeneen vuoteen en ole katsonut, Miksi nyt?!?"
"Pääsin viimein Google +:n. Hetki mennee ihmetellessä..."
"Tämä on se 'kakkosprofiili', jossa suomeksi höpöttelyä : ) Kiitos kaunis kehuista!"
"Niin, tutkin firman sivut niin suositellut tiedostomuodot oli Adobeja - son niiko tonnin laaki per yksityinen henkilö. Reiluu."
"Ei tarvikaan, riittää että osaa eläytyä tunnelmaan!"
"Miks tuntuu et laihdun varmimmin liikkumalla kuin syömällä terveellisemmin? Nykyään syön mitä lystää ja paino laskee. Win?"
"Kunnioitusta herättävä työmaa."
"Juu, unohdin mainita LinkedIn-ryhmästä, muistin myöhemmin ja piti tulla siitä sanomaan, mutta olitkin jo lähtenyt."
"#myfavouritealbums Scandinavian Music Group - Missä Olet Laila?"
"Jalkapallon maailmanmestaruus on saavutuksena hieman eri sarjassa"
"wp.comiin vai wp.orgiin? Com on tosi ihku ja iisi, mutta nyt kun väsään firmasivuja niin pakko luopua comista."
"LoL #sometime2011 RT No täällä joka toinen on joko kirjoittanut kirjan somesta tai some-konsultti. Kouluttaako ne toinen toisiaan?"
"jos on pohjissa 6 vuotta vanhat pitoteipit, ei voi odottaa kovin hyvää pitoa tai luistoa."
"Haku vuodelle 2011-2012 on käynnissä. Käy tutustumassa nettisivuillemme www.elamajapalvelu.fi"
"vaihtoahdistus, kouluahdistus, ahdistus, ja kaikki semmonen. miks aina lamaannun juuri silloin, kun pitäis saada aikaiseksi kaikkea?"
"Aatun rymmiin tarvittais lisää huippuja, joilla tähtiä olis neljä tahi enemmän. Tois väriä elämään."
"Olisi muuten kiva saada tutkimustietoa siitä, miten paljon (enemmän) oppilaita osallistetaan taulujen myötä"
"Hyvin sää verit! - \": HAH PYSYTÄÄN TARKKANA,.,.\""
"Etätyössä toimiston remonttia paossa."
"mitä.... hahahh XD"
"Tuohan on kokonainen elämänfilosofia :)"
"hyvä softa muuten kyllä esim mesetykseen."
"Hallituspartnereita ja HHJ-läpikäyneitä osaajia yhä enemmän tarjolla eri puolilla Suomea. Kuka saa ensimmäisen Kultainen nuijan 2011?"
"Huikea peli Jarkolta tilastojen valossa. Harmi ettei päässyt television ääreen."
"Jos toimenkuva on nokkamies niin onko johtaja silloin iso nenäinen vai nokkava? :]"
"Kylhän se lohduttaa - ainoa vaan, että oletettu lähtö mulla on tänä iltana. :<"
"Jes, myös Pikku-Huopalahtea dissattiin. Täysin ansaitusti. Ne talot ei ees näytä keksipaketeilta."
"Millan äiti sano et Millan pitäs joskus tavata sen kavereitakin, eikä aina vaan mua."
"Taas on ohi yksi kesä, eikä taaskaan tullut vietetyksi yötä teltassa lammen rannalla."
"mikä softa oli alla? Toivottavasti ei sun oma ;)"
"Luomo ei ehkä ihan yltänyt kuultujen hehkutusten tasolle mutta oli toki hyvä. Olin myös huomaavinani useitakin Noma-vaikutteita."
"Viestintäpäivä PLUSSA Oulussa 23.9.2010: mukana mm. Mikael Jungner ja Antti Syväjärvi"
"joo mietin kans että mikäs nro tiimiä täydentäis.. Ois hieno rekryilmo: \"Palkataan nelonen\""
"Se on jumalten juomaa. Etsi jauhetiiviste, sitä voi laittaa veteen niin paljon kuin sielu sietää."
"Onpa pimeää vaikka kello ei oo vasta kun puol neljä. Sankka lumipilvi vaan tuolla taivaalla roikkuu."
"Super Bowlia en kattonut, mutta olo on ku olisin."
"Aamulla tuntu mukavan viileältä, mutta taitaa taas tulla aika pätsi!"
"joskus voi onnistua Z -junalla tavoiteajan alitus, onhan Mäntsälästä lähtiessä varaa kiihdyttää"
"no on kyllä jäänyt käyttämättä...mulle turha."
"Kokoomus jatkaa pelaamista monilla korteilla. Wikileaks: Stubbin avustaja vakuutti USAlle Suomen liittyvän Natoon, kun vaalit on voitettu."
"sorro olet täällä :)"
"Ilon päivä. Minut saa jälleen kiinni työpuhelimesta. Eikä mennytkään kuin 4 kk, että sain kuuluvuuden työhuoneeseeni"
"Juhannuspäivänä lämpimintä lienee P-Karjalan/Kainuun alueella, jossa paikoin reilu 20 ast. Sade- ja ukkoskuuroja tulee tänään laajalti."
"Kasvia ja Jaskaria kuuntelemassa Siperiassa. Isoveliä ja jokaveliä."
"Hyvä jätkät! Te pystytte siihen!"
"toi lause on niin sua XD \"good food makes me happy\" aww"
"Bride of Frankenstein - Ei tämä vieläkään ole minusta parempi kuin eka, soudan yhä vastavirtaan."
"Viime viikolla käsiteltiin HANTERA ja jalkautettiin FÖRANKRA käsitteitä."
"96,6% äänestäneistä kannatti jytkyä. Eläköön, eläköön, eläköön!"
"#100Megaa ministeri Linden aloittaa puheenvuoronsa."
"Jaettu ilo on kaksinkertainen, usein jaettu moninkertainen :) Päättötyö toimii!"
"Linja-autossa on myös tunnelmaa"
"ei mitään, se* oli kivaa niin kauan kuin sitä kesti! :D *listalla oleminen"
"Kameran mukana ei tullut minkäänlaista levyä, joka pelittäisi Macissä."
"vitun työt, en halua mennä, en halua... peeerkele."
"Uus modeemi asennettu. Mutta pöh, en saanut laitteen salasanaa jotta pääsisin hieman säätämään asetuksia..."
"MILLAISIA KOKEMUKSIA ohjelmien Sysomos, Radian6, Witpik käytöstä? Toimiiko jo vain kotimarkkina-alueella? Onko julkaisuja seurattavaksi?"
"…lainkaan lankapuhelinlinjoja. Puhelimen toimimattomuus oli operaattorin mukaan joko minun tai puhelimeni tai molempien syy, mutta ei…"
"Viking Line saa Kinect-kattauksen täksi kesäksi. Laivavieraat saavat pelata maksutta pelejä elokuuhun asti."
"kestääkö pumppu koko pelin? onneksi talossa on elvytystaitonen ihminen \o/"
"Allegron automaattinen kuulutus: \"Koko junan henkilökunta toivottaa mukavaa matkaa.\". Automaattisesti."
"Nautinnollisen kuulloista tuollainen hitaus. Minulla ei sellaisia hetkiä enää ole ollut."
"Ville Liimatainen on niin söpö! <3"
"Kissa tyytymätön: kupissa kariniemen kanaa, vain pirkka ja atria kelpaavat."
"voi nenä - vastahan oli maanantai... (via Facebook)"
"Menee kyllä syvällä pinnan alla. Täytettäväksi menossa kuten cityhuuhkajat konsanaan. RT : Nyt pinnalla:"
"Rollossa on paljon lakia lukevia, jotka ekan vuoden jälkeen muuttaa etelään ja käy tenttimässä tutkinnosta loput. Törkeää minusta."
"#euroviisut Thunder & Lighthing nimi sopii kyllä tälle Bosnian viisulle, että on tyylilajin kliseet osattu poimia..."
"RT : #A2ilta Sosiaalinen media siirtää valtaa instituutioilta yksilöille?"
"Voihan helvetin pylly. #Jokkis auton PI meinas nousta yli luokkarajan. Pitää huomenissa pohtia uudestaan viritykset."
"Ruotsi - Suomi ensi viikolla 6 - 1."
"Varsinainen väsyneiden naperoiden show... Nyt ne sai sitä mehujäätä -> hiljaisuus!! Mut Lindströmin piffi oli oikein maukas :)"
"kuulemma alkaa pian uudestaan vaikka tuon connections-kohdan siivoaa, jättääköhän se jotakin levylle?"
"Kiitos ja kumarrus ;)"
"vois vähän lukee. tunnin päästä treeneihin!"
"verkosta tullut osa meidän ajatteluprosessia, vastaanottajan rooli ei riitä ihmisille, verkko synnyttää uusia yhteisöjä"
"Jari Sjölund: Sosiaalisen median 90-9-1 -sääntö. 90% vain seuraa, 9% kirjoittaa joskus ja 1% säännöllisesti."
"Hiffaan täysin, miksi tuo on jonkun mielestä hauskaa ja älytöntä. Mun mielestä vaan älytöntä..."
"sivuhuomautuksena: mulla 60 sivua enää, työ rajoitti tänään harrastuksia melko rankasti."
"jännittää lauantain Iskelmän listaa :)"
"noniii. hyvä ku kelpaa. oon mielissään :))"
"Oi, ihana. Se on mun lempparivirsi parin muun ohella."
"aa nii.. :DD joo käyt tsekkailee et onks turvallista :D ei kait sielä ketään tähään aikaan ole, ellei jotain juomassa"
"tää oli aluks melkee jalkapalloo mut nyt alkaa olla taas hieman kadoksis koko peli."
"Arvio neljänteen Stanley Cup-finaaliin: Boston-Vancouver 38%-25%-37%, under/over 5 50%/50% jatkoaika mukana."
"Kaikissa FB kirjoituksissa on aina b2c-näkökulma - helppoa... Mitä b2b asiakkaalle voi FB sivuilla tarjota?"
"Luin viikonloppuna Sankarimatkailija Helsingin raitiovaunuissa. Suosittelen kaikille."
"YH-tunti.En tajuu näit juttuja ollenkaan!Ja se yks homo ei ruvennukkaa seuraa mua :c Tuol on sika kylmä ja meil on 2 h luisteluu. Gonna die"
"Eilen sain tehtyä kalorilaskurin valmiiksi omalle sivulle"
"Myös #Lahti Heset näyttää check-in tarjousta. Hienoa! RT : Jyväskylän Hesburgerit ottaneet Foursquaren käyttöön, mukavaa :)"
"Oi! Ompa värikäs biisi! :) Hauskoja reenejä!"
"hyvää huomenta ja varmasti oli hyvää suklaatakin; shopper=consumer tässä tapauksessa ;) ?"
"jos tekisit just nyt herkkuja myyjäisissä myytäväksi, mitä olisi työn alla?"
"ja miksei mua koskaan kutsuta noihin puhumaan. Mulla ois ihan tajutonta läppää ja näkemystä."
"Purkaa retki kamoi."
"Okkei, meinaan voisin maksaa aika paljonkin moisesta :-)"
"Hyvinkäällä paista aurinko, jibiii!"
"Minkä ihmeen vuoksi IKEA (moni muukin) piilottaa aukioloajat niin syvälle sivuillensa? Voisi helposti olla max 1 klikin päässä."
"Sarjan katkaisu on vaikeaa. Miten #futsal-liigan 3. finaalissa Ilves-KaDy käy? Ilves joutunee koville."
"Kotona ollaan :) väsyttää kohta taas nukkumaan"
"Huomenta, täällä ollaan jo Tutkan kimpussa :)"
"Otan osaa :) Lähe vaikka lenkille jos se helpottais...."
"mikä on asiakkaan käyttöliittymä yritykseen"
"Mikäs käytäntö muuttui?"
"Tänään saatiin todeta hoplop-synttäreiden autuus. Kova meno koko ajan, mutta ei tarvinnut pelätä minkään paikan menevän rikki."
"Hyvä suomen posti! Pakkalan posti siirtyi ja on auki arkisin klo 20 saakka."
"Äh, yritin kyllä, mutta en pysty lukemaan Nalle Östermanin Härmägeddöniä loppuun. Tylsää toistoa, lupaa paljon, antaa oikeasti aika vähän."
"Tajusin etten halua enää omistaa fyysisiä kirjoja. Missä viipyy kirjojen Spotify?"
"Ehei. Mäki lähen Lahteen huomenna. :)"
"rockabilly teema jatkuu tänäänkin, nyt soi Johnny Burnette... loistavaa musaa!"
"no onpa penseää :("
"Tänään taas merelle purjeveneellä. Saa nähdä kuinka riittää tuulta..."
"Procomin sis.viestintäjaoston tapaamisessa oli kivaa. Mutta metro oli niin turvoksissa, etten sopinut sekaan. Nyt kyll kyydissä ja kotiin."
"Kaupunkijuhlatoimikunnassa Vantaan juhlien arviointia. Kävijöitä n.35 000. Nuorten tapahtumat eivät vedä porukkaa :("
"kas kas, tulonhank. vähennys? En ole kuullutkaan. Ajattelin vain, että ei mene kotitalousvähennyksiin :D"
"us täynnä isoja reikiä!"
"on ja oleilee lempeiden jumalten saarella"
"Musta on kiva että myös taaperoille on harrastustarjontaa, järkkäs sen sitten urheiluseura tai joku muu. Ja kyllä, liika on liikaa."
"Paljonko Turkuhallissa jengiä?"
"Kuka sukseni vei?"
"I'm proud of you, Tuomo Ruutu ♥"
"Muhun ei saa sitten yhteyttä ennen kuin löydän kännykkäni. Jos löydän... Nyt, jätskille. ->"
"Ja nyt on mainio aika kapakkakierrokselle!"
"Äksän uuteen biisiin Jadeen... Olisin odottanut jotain parempaa, toi ei oo kovin kummonen ://"
"Pelätään, että oma sydän katoaa oppimistilanteessa #somestudio #somenaky Pelot pois, silloin oppii mitä vaan!"
"Leikkaamo valmis! Nyt sitä materiaalia!"
"Heksuilua ja näyttösuunnitelmien kanssa painimista. Miksi dokumentointi synnyttää tuskaa?"
"haha joo :D:D hei se video tulee sinne tubeen tasalt kai!!!!!!!!!!!!! tai siin ymmärsin tost yhest :D"
"Ovi-kaupasta ladattava Snaptu osoittautui kelvolliseksi: se yhdistää mm. FB:n ja tän ja voit vaikka lukea Guardianin uutiset ;-)"
"#Keskustanuoret: Lähellä läpimenoa Annika Saarikko Varsinais-Suomesta, Katri Kulmuni Lapista ja Aki Karjalainen Kainuusta."
"Ei valittamista tosiaankaan niissä!"
"vielä yksi palaveri... c'mooon!"
"Tästä olisi kiva kuulla lisää. Harkitsin osallistumista, mutta aiheet ei tuntuneet kovin uusilta tutkijan näkökulmasta."
"sillä ei vaan pahemmin oo ikinä ollu merkitystä :D ainakin jos multa kysytään. Melkee poikkeuksetta menny väärää osotteesee."
"www.tinyurl.com/5uareqe Yhdyssanoista+viis,+jos+elää+ihmisiksi+"
"Markkinointiviestinnän juridiikkaa MTL:n seminaarissa"
"PÄRSKELE :< en mä sit päässykkää sinne :< keitä siellä on?"
"Katseltiin kämppiksen kanssa linnajuhlia. Tosi hauska se Mr. Gay Finland sekoilu!"
"Huh, pää poksuu uudesta tiedosta niin, että tuntuu kuin kallon sisällä tehtäisiin popcornia. Onneksi illan tarina on tuttu: taattua Linnaa."
"tulevaisuuteen voi vaikuttaa joo. Mutta enemmän saa jos ei odota mitään. Menneisyyden faktat ei muutu vaikka kuinka kynäilisi."
"sä oot ihana!"
"Vitosella vihreiden jäseneksi loppuvuoden! Kenestä tulee Helsingin Vihreiden tuhannes jäsen? www.vihreat.fi/liity-jaseneksi"
"Tieto valtaa, miten some suhtautuu tähän?"
"Heh. Mulla soi Helsinki Ghetto Bass Patrol ja vauva tuijottaa telkkaria, kun siellä laulaa joku Leppilampi-lookalike bändeineen."
"Huippua. Sain saunallisen ja parvekkeellisen kaksion 50e kalliimmalla kuin nykyinen."
"kilpailevassa firmassa! Siellä varmaan ilmavampi kun meidän luukussa. Sulan."
"Realin Pepe a.k.a \"Leivos\", näyttelee seuraavassa Grinch-leffassa ilman maskeerausta"
"viettää superviikkoa. Takana juhlakokouslauantai, edessä piirin kokous, pari teatteri-iltaa, puoluehallitus. Onneksi virtaa riittää =)"
"Juna Helsinkiin. Lumista, mutta Pendo on epätodellisen ajoissa.."
"Mitä hulluutta! Marika on ihanin!"
"Pataa porvareille! Olkiluodon työmaan ilmastointitöistä vastaava yritys jättänyt maksamatta työntekijöilleen puoli miljoonaa euroa."
"Kyllä en ollenkaan mieltäni pahoittanut näistä maininnoista. Kiitos ja selvästi hyvä #FF -maininta teille!"
"Esimerkkinä myös #Fillarikanava, jossa pyöräilijät itse keräävät tietoa pyöräteiden kunnosta. Voisiko tätä soveltaa muuallekin?"
"Tiesitkö, että Oi fm:n toimiluvan omistaa Oy Najaros Ab. Sisällön kanavalle tuottaa Joensuun Nuorisoverstas Ry."
"ET SALEEN USKALLA"
"Taisi olla hyvä siirto. Esimiestä valittaessa pitäisi huomioida kokonaisuus, ei vain kokemus tai osaaminen."
"Chat palvelu on nyt mennyt kesä tauolle"
"Pitäskö mun ostaa nylon beatin erinin soolo albumi... Ihan vaan koska support... Ostin aina kaikki naikkareidenki albumit..."
"niskala hyvää yriä mutta se ei vaa riitä !!!!"
"Työkaveri on kova FF-fani. Menossa keikalle. Ite en aiemmin tykännyt yhtään, sit näin dokkarin, ja \"ihan kivaksi\" muuttui."
"aika hauska :) ja ymmärrän sit kyl miks jenkitkin on tästä niin innoissaan/ ahkeria käyttäjiä.."
"#vkk09 olemmeko jatkuvassa BETAvaiheessa muutostulvaan totuttava. sos media auttaa sopeutumaan Samaa mieltä"
"Arhinmäki,Räsänen,Urpilainen,Kiviniemi,Katainen - siinä MTV3 Huomenta Suomen Makuja-osuuden vieraat ensi viikolla! Kannattaa katsoa 08:38->"
"Näin tänään muuten tosi ison tähdenlennon!! siis se ei ollu mikää pieni vwaa semmoi kunnon iso. o__o wow!"
"Kultainen kädenpuristus hyväksyttiin äänestyksen jälkeen useiden eriävien mielipiteiden saattelemana."
"Matias on asettunut Kaiterlan kartanoon ja joi eilen heti tultuaan yhden oluen. Kun oli jano.: on asettunut Kaiterlan kartanoon ja joi ei.."
"Pitäkää silmät ja korvat auki tulevana keskiviikkona. Puolenpäivän jälkeen julkistetaan Ruisrockin ensimmäiset artistit!"
"ahahahah miten mahtava kuva :D"
"Kiitos puhelinvinkeistä ! Vinkit tallessa ja viikonloppuna alkaa armoton vertailu =)"
"Nuori Sahlgren Klubin tolppien väliin."
"Mä en nimestäni huolimatta käy koskaan K-kaupassa. Ei ole edes 400 euroa vuodessa sinne kannettu. En halua sitä!"
"Työhakemus lähetetty .. huumaava tunne!"
":ta lainatakseni \"Sulla on vielä paljon opittavaa ;-)\""
"Ukkola murjas vitsin!"
"Oh kyllä! Ja aamua sinnekin!"
"Kokous jatkuu: toimikunnan puheenjohtaja esittää suljettua lippuäänestystä ja saa sen."
"Smilehouse eCommerce Forum Pörssitalossa. Mielenkiintoinen päivä tulossa. Tweettauksia luvassa."
"siellä olisi paljon tekemistä, kenet päättäjistä saisi motivoitua"
"Hki, Pasila : kasvatustieteiden parissa ; elämänkulkua, -polkua ja siirtymäteoriaa. Kriisistä toiseen : )"
"Mulla tulee vain yhteen, mutta sekin riittää."
"3. kirjoittajakurssin päivä. Ensimmäistä kertaa yötehtävän palautus meni keskiyön jälkeen."
"#toplaaja Coach/KAO, opittua: työpaikan valinta, kapulakielen tulkinta, yhteydenpito top-paikkaan/opiskelijaan ja huoltajiin"
"Ei näin. Ei näin :("
"no toisaalta, kauniita valoisia kesäöitä on niin vähän, että mitä suotta tärvätä niitä nukkumiseen, kun on lokkiseuraa :)"
"Mun DVD:t on suurimmaksi osaksi semmoisia mitkä on eka katottu ja todettu hyviksi ja sitten ostettu. Pari heräteostosta joukossa."
"Yksinkertaista: #Nokia = EVVK."
"Äitiyden iloja! *raahaa suklaankyllästämät lapset ulos kevätiltaan* Hyvää iltaa twiitit!"
"Josko tänään sitten olisi parempi päivä kuin perjantai? Ainakin mielenkiintoisia pelejä edessä."
"kertoivat aluksi, että pidättävät oikeuden käyttäjien tiedostoihin, ts. esim. skannaus adwordsia varten. vetivät osin takaisin"
"hullu tykkää puurosta, vielä hullumpi syö kaikki makeiset"
"HImanen: lapsi kysyi, olemmeko suoraa lähetystä vai tulemmeko videolta."
"Hauskat synttärit ja herkkua pöytä väärällään - kiitos Erkki ja Päivi!"
"Oma suosikkini 2.semissä on Viro. Latvian biisi jäi myös soimaan päähän, joten sekin olisi kiva nähdä finaalissa."
"Ei Nokia ainakaan ole antanut ohjeistusta, ettei korjauksista sais kertoa. Ainakin pääpiirteet korjauksista tulis kertoa asiakkalle"
"Kaiken muun voin missaa, paitsi bänditreenit XD"
"kysyin Tuomiojalta. Ei ole vielä vastannut."
"Tänään Vantaan Energia Areenalla Sauruxet! Ovet aukeaa klo 13.30 ja soitto alkaa klo 15.00. Lippuja saa ovelta. Nähdään siellä. Räyh :)"
"Joo, tuttuja paikkoja."
"...(kuukauden myöhässä). ikkunassa kävelee kärpänen ja sen varjo heijastui mun kädelle, säikähdin."
"Sääennuste lupaa taas lunta. Jotenkin etäisesti muistan lunta nähneeni jo tälle talvelle."
"rikollisjoukko jyrää! itke lisää erkka"
"jos ens viikko on yhtä paska kuin tämä oli, on ryhdyttävä dramaattisiin toimenpiteisiin."
"no nyt seuraan! vois tviitata kyllä vähemmän räästä ja kakasta ja enemmän politiikasta."
"ja sit vielä pystyt siitä kertoo tääl"
"Kannatan! RT Tänään vois ehkä käydä istumassa patiolla."
"siis #puuma ? :D"
"Uuuhhh... Nyt vasta näin n tittelin! *faint*"
"Sääolot muuttuvat kuin päivämäärä. Joudumme kohtaamaan suunnistaessa uudenlaisen sää-ääripään: korpimetsän ja syksyisen auringonpaisteen."
"Ennen ajettiin kaivurilla tjms. jos joku tykkäsi. Nyt uhataan yleislakolla. Mitä seuraavaksi? Maailmanrauha ja Mersut kaikille?"
"Festarikäsiohjelma lähti varhain aamulla painoon! Koko ohjelma julkaistaan vappuna, pääesiintyjä Twitterissä ja Facebookissa jo torstaina."
"OP:n verkkopalveluissa olleiden ongelmien vuoksi maksu OP:n kautta ei ollut onnistunut eilen klo 13.30 jälkeen. Ongelma korjattiin aamulla."
"Seppäsen kirjassa on 13 teesiä kuinka pankit laitetaan kuriin"
"VR on harjoitellut pari päivää korvaamaan osan itäradan liikenteestä autoilla. Busseja ei näy Parikkalassa. Siispä myöhästymme lisää."
"Hiihtokuume iski vihdoin. On sitä odotettukin. 80-luvun kilpa-aikojen jälkeen tuli tähänkin lajiin kyllästys. Aina ne vaan palaa nuo lajit:)"
"Mustikkateetä, eläviä kuvia, muiden sanoja, omia unia, omia sanoja, omia kuvia - yritystä säilyttää mielen aurinko kaamoksen keskellä."
"Syysloma on aikaa jolloin saa tehdä rauhassa töitä ilman että muut ovat koko ajan keskeyttämässä :-)"
"Kyyti ja majapaikkaki ois... Hm..."
"Kiintiöpakolaisista kiistelemisen sijaan keskityttävä niihin isoihin lukuihin: ulkomaalaisia Suomessa töissä tuhansittain."
"Oli joo, tosi hauska! :D"
"Mitä? Minäkö voitin?"
"Löytyykö kellään ylimääräiseksi jääneitä kevytsoraharkkoja lahden tienoilla? Hölmöltä tuntuu lähteä ostamaan alle kymmentä kaupasta."
"Tuleeko eilinen RSO:n Mahler-konsertti Areenaan vai pitääkö tälläytyä radion ääreen huomenna uusintaa kuulemaan?"
"Hei, keksin Haiti-vitsin! Mikä on Haitin pääkaupunki? Port-au-Pringles! (Koska Pringlesit... murentuv...ÄH"
"todennäköisesti joo, periaatteessa tossa voisi kyllä nähdä auttavan mittaustyökalun alun tai jotain"
"Mikäpäs mitallista innostuessa"
"Onnea! Meikä lähtee huomenna Norjaan."
"Päivitin iPhonen softan ja tuntuu edelleen toimivan."
"Olen pettynyt, jos neljä nakkibaritonia ei tule lavalle."
"Sipilä: Arvokeskustelujen suunta kääntymässä: vahvat arvot määrittyvät toimintatavoista, joiden taustalla on inhimillisyys."
"waude!! Sit vaan vaateostoksille. Sullehan on kaikki vanhat liian isoja! :)"
"Torstai. Rauhallinen aamu. Parasta aamuissa on rauhallisuus."
"#Aktiivi Teemasessiot käynnistymässä. Onkohan oppilaitokset osana avoimia oppimisympäristöissä -teemasessiossa liverapoajia?"
"nyt vaan kaikki kannustamaan Tanjaa että se (kulta)mitali tulisi suomeen"
"en määkään katoin n 10 minuuttia apina pisti lättyä kuin raipe konsanaan"
"Mut ilmeisesti lentokentältä voi saada liikkuvan poliisin toimipisteestä odottaessa väliaikaisen passin erityistä syytä vastaan"
"..kaikki hard-luck-storyt jollekin niistä nimettömien keskustelupalstoista missä epäonnestani iloitaan? Näin kaikki ilahtuisivat lukemastaan"
"Lamput eivät kuluta syttyessään merkittävästi enemmän energiaa kuin palaessaan, joten ne kannattaa sammuttaa huoneesta poistuessaan."
"....mä haluun rikkoo jotain...."
"Millaista ohjausta työelämä tarvitsee? Tieto-, neuvonta- ja ohjauspalveluita kehitetään myös yritysten tarpeisiin www.opinovi.fi"
"#FF Mielenkiintoisia henkilöitä ja turinoita"
"RT : : Sosiaalisen median iso kuva"
"valvoi yön, missas silti lennon.. Sai uuden.. Täältä tullaan Frankfurt!"
"täältä puuttuu ne peukut ;D"
"Täytyy julistaa tämä kesä hyttyskesäksi!"
"Joko ootte selvinneet?"
"hupsista ei mikää,, mä vaan sepasin XD"
"Sama pätee brändeihin. Kannattaa valita mahdollisimman yleinen nimi. \"Aina\" on hyvä esimerkki, jos haluaa pysyä somelta katveessa."
"Rotti heitti mut pihalle ku sanoin et mun käsi on murtunut. Haen kuulemma liikaa huomiota. No jaa. :D"
"Tai sitten käytössä on hyvin salainen ase."
"joo, Tampereella mitä luultavammin. On koulua tuolloin"
"on himassa, juo kohta kahvia, ja levyttää sitten koira kainalossa telkun ääressä. Hetken."
"H_uomenta, mitäs tänään? (via Facebook)"
"Minun pitäisi kirjoittaa 20-40 eri artikkelia. Open Office on liian raskas, Word on 60 pv kokeiluversio ja sekin on raskas. Word Pad?"
"Tänks. Varmistus kelpaa aina."
"Talvipäivänseisauksia, joulunaikaa, valon juhlaa, merry Yule-tide & iloisia sekä rauhallisia keskitalven aikoja!"
"Kultaa tulee, vai tuleeko? TV2 nyt."
"Missä se muuten nykyään on?"
"kohtasi Leppävaaran arktiset olosuhteet. Tuli Fargomaiset tunnelmat."
"Niin joo tuo ominaisuus. Se oli jo siinä vanhassakin ;) Tuossa uudessa ei ole muuttunut moni muu kuin nappien paikat."
"Olen taas niin tyytyväinen tekemisiini :D"
"Kaatuuko Messi lentokoneen portaissa vai Ferguson potee nilkkatulehdusta?"
"Onko täällä Nokialaisia? Mitä mieltä olette WP7:sta?"
"Mukava kuulla. Toivottavasti tulet ihmettelemään toistekin."
"Hmm, eli juuri sitä miltä kuulostaakin :D noh ei se väärin ole, kai :)"
"Voi hyvä LUOJA näitä viikonloppukuvia on tuhottoman paljon.."
"mökillä kuuntelemassa kyyneleet silmissä, hymynkareet suupielissä lintuja, tuulta ja kimmeltelevää järvimaisemaa."
"ikävä kaikkia luokkatovereita,mutta onneks enskuussa alkaa koulu :) ja miulle kuuluu ihan hyvää ^^"
"Miksi niin moni kelvollinen viisu pitää pilata räppiosuudella? Nämä karkkisilmät ei syty nyt kyllä yhtään Latvialle."
"no mut, onnee sulle siihen :) kyl se hyvin menee ~! HEI MUUTEN sä et oo tulossa miyavin keikalle vai?"
"Mikko on vihainen."
"tuotteen nimestä tuli ihan eka joku muu instrumentti mieleen. Nimim. Mielenikö likainen?"
"plus I like them. XD"
"- tänään Hanna @ Sello ja Irina @ DTM. jeiii :)"
"lounas Lauttasaaren Pianissimossa katkaisi mukavasti työpäivän."
"Huomenna Helsinkiin ja hampaiden kiristelyä ompelukoneen ääressä. Sonja here I come!"
"Sporalle kaappia heti erän alkuun niin saadaan peli jännäks."
"Hmm, tulee #Ilosaari2011 Pitäisiköhän sittenkin vallata ihan uusi festivaalialue tänä vuonna..."
"Työkaverit murskasivat minut sulkapallossa noin 100-0. Olisin vähän parempi, jos korvaisin ärräpäiden livauttelut liikkumisella."
"lounas ja opinnot, mikä ihana yhdistelmä"
"Matias kävi katsastamassa pantterit ja muut eläimet Korkeasaaressa sekä juhli pihalla taloyhtiön 30-vuotisjuhlaa. Ulkoilma ei selvästi te.."
"Tänään luvassa Olos ja Ruskarock.T:team Tuisku"
"Päivän turha tilastotieto, viime vuonna katsoin 255 elokuvaa."
"Noni! Sanokaas nyt jotain levystä te ketkä olette olleet ajoissa, tää hiljaisuus on kuumottavaa! :D"
"Studiossa ankara bailaus jatkuu Tuvalun itsenäisyyspäivän, Oskarin synttärien sekä pedon merkeissä."
"Joo, ei niin, joutuu vielä siirtymään ihan telkkarin viereen :) Kyllä Areenan ylipakatussa digimössössä on enemmän fiilistä :D"
"jep - täällä yksi jyväskyläläinen kävi Helsingin pääpostilla äänestämässä!"
"Kiitos Isä, että olet sama tänään kuin aina olet ollut. Elät ja vaikutat Pyhän Hengen välityksellä Jeesuksen nimessä..."
"no nyt on heitelty tavarat kasseihin, toivotaa et mitää ei unohtun. pitää vissii lähtee haalii meiän juhannusjengii kasaan. ihana"
"Mikko kuittaa tämän viikon. Maanantaihin.. Kauppapaikka on auki kuitenkin 24/7."
"Onko muita tweettaavia suomalaisia kaupunkeja kuin Tampere?"
"Koska me tehdään se? Siis joukkohali."
"Aurinkoista huomenta kaikille. Tänään on sitten eka päivä uudessa #työssä. Jännää :) #Positiivisesti kutkuttaa."
"UKKONEN JYLISEE!"
"Espoon torilla suurmarkkinat,tervetuloa!"
":) samat vaiheet, paitsi että en deittaillut. Ollenkaan. Ja sit tapasin elämäni miehen. Meni konseptit uusiks."
"Ajattelen Mika Myllylän lapsia. :("
"voi vastoinkäyminen tätä elämää"
"Uusia marraskuun pakkasennätyksiä mitattiin maanantaina: Tampere-Pirkkalan lentoasemalla (-21,9 C) ja Hämeenlinnan Lammilla (-22,1 C)."
"Todellakin! Se kohtaus missä John Candy säätää sitä auton sähkömoottoripenkkiä on ihan legendaarinen :)"
"kokeisiin lukeminen. <_< Tein uskonnon kappaleista tiivistelmiä ja voin sanoo et uskonnossa pärjään ihan hyvin. Enään yhteiskuntaoppi..."
"hirvee yö : ( onneks sen yli selvittii hengissä. toivottavasti jaksan kattoo suomen pelin tänää :c"
"Heh, mulle tuli mieleen Ratto tai Nyrkkiposti... olen lukenut viime aikoina paljon Veikko Ennalaa."
"Aivan varmaasti iskee naamakirja masennus, ku se kaatuu koko ajan! :D"
"Netti oikkuilee paljon enemmän nyt kun #dna omistaa welhon. Miksi pitää muuttaa juttuja jos ne ei ole rikki?"
"Onko se hyvä vai huono? :D"
"Rewe juo vadelmakeittoa. n.80% käytetystä ajasta menee kielen talouspaperiin pyyhkimiseen."
"Vihdoin oma kone takaisin huollosta. Kyllä sitä on riippuvainen, N900 ei ihan riitä kattamaan tarpeita. Pitääkö hankkia iPad \"varalle\"? ;)"
"äiti: nukuitko hyvin? minä: tosi hyvin. ä: monelta meni nukkuu? m: vähän 12 jälkeen. LUE: nukuin tuskin lainkaan ja menin nukkumaan viideltä"
"Pallipataa olisi tarjolla! 5-10 senttiä lumen alla vettä jäällä. Nyt siellä on toistakymmentä uutta reikää tehtynä josta sitä pääsee lisää."
"noni. Sitten on montaa laatua. :-P"
"Tämä urheilujoukkueen pyörittämiseen liittyvän byrokratian määrä on jotain aivan tajunnanräjäyttävän infernaalista. Teen raivolla nyt pois."
"Perjantai oli ja meni, mutta toivotan teille nikinvaihtajille jo ennakkoon aurinkoista lauantaita :)"
"Onnea! Ja syystä että? :)"
"#K1062TK Tämä twitter on aika mielenkiintoinen :)"
"miten mäkpuukista saa aaltosulkeen { tai } ?"
"Et vaan osaa. Älä vaan koskaan käytä str() ja kaikki on hyvin."
"#VPS:n Woodpine on mestari, teki tasoitusmaalin, johon tilastojen mukaan itse antoi myös syötön. Mitähän tspahtui?"
"Iltapäivällä pyörii teasereitä YleXPopin screeneillä. Näe ensisilmäys sarjan maailmaan ja hahmoihin!"
"(Sääli että täällä Suomessa tunnutaan olevan pahasti jälkijunassa Twitter-asioissa. ehtivät norjalaiset viedä.)"
"#tampere Tampereen bussikartan selkeyttäminen työn alla, allekirjoittaneen toimesta. London Tube toimii esikuvana."
"pikaisia vastauksia kiitos, mitä tehdään täydellisillä treffeillä? ei ekat kuitenkaan :)"
"Olen jotenkni niin voimissani. Aika siistiä"
"Heräsin klo 5, matkavalmis 5.41, m/s Eivor lähti Utöstä 05.45, soitin ja pyysin että tulevat hakemaan, Jurmossa n. 06.45. Keittelelen teetä."
"joo joku semmonen :D kerro sitte oliko hyvää=D"
"Miten paneeli muuten? Edustiko Tuohimetsä?"
"Lindros kunnossa=täydellinen pelaaja"
"Glasvegas tänään The Circuksessa! Haluatko keikalle? Perustele miksi juuri sinun pitäisi voittaa liput:"
"Tänään lähtö Hameenlinnaan"
"mut se on kyllä hyvä, kun niissä oikeesti näkee sen lukemisen edistymisen!"
"..151minuuttia jopa youtube lataa hitaasti verkkoon ensimmäistä videoblogiani. pian tulloo,mutta hetki mennöö!"
"en sano täältä Sportsista muutakuin #ASH ja"
"Jeh, rankka hyvinki. Tosin en oo saanu yhtään munaa, ei tunnu pääsiäiseltä. Byhyy. Taidan käydä tos huoltsikal--> brb. >D"
"tänään voikin sitten bongailla aprillipiloja eri sivustoilta."
"Ja äänen hajoamista."
"Veikkaukselta taas helposti hyvät rahat,Hml-jippo x ja lahti-espoo 1."
"Täydellinen aamu. Aamiaista, höpötystä, suunnittelua, kynsien lakkausta, Paula Vesala & Pekka Kuusisto."
"työviikko alkaa olla pulkassa, kohta pääsee viikonlopun viettoon!"
"Jännä viesti TAMKista: Suurimmalla osalla harjoittelut suorittamatta, mutta ketään ei kiinnosta harjoittelupaikka alalla."
"Liberten keikalla oli paljon jengiä! Kiitokset teille!"
"Kasvatustieteen päivillä Rovaniemellä."
"Epäilen samaa tai sit vaan vanhuutta. Ihan vähän jänskättää, mut tosi vähän."
"heräilee ja hymyilee kilpaa auringon kanssa... Pim!"
"löysi hajuveden, jonka luuli jo poistuneen maapallolta. Muistot palaavat, ja hyvä mieli:)"
"Mistä tietää että on ohuet seinät? Kun kuuluu kämppiksen Facebook chatin merkkiääni läpi"
"#Blues hoitaa jatkoajalla - samoin #Pelicans. Muuten olen pettynyt kierrokseen."
"Tietämättömyys , typeryys, työtoverit, Tekes ja tuuri ovat formaattibisnesmenestyksen taustalla. Antti Seppänen Media & Messagessa."
"aww :C mä itkin päiväl ja nyt yritän olla ajattelematta asiaa D::"
"Oskari Saari on IFK:n vai Bluesin miehiä?"
"#Flyers varaa Carter-diilin ansiosta 1. kierroksella kahden vuoden tauon jälkeen. Puolustukseen uutta verta mahdollisesti?"
"“: Lupa jakeluun oppimisalustalla tulossa syksyllä. #itkesitys54” Tämä on hyvä juttu."
"joo tietty mistä tiesit D:"
"Olemme avoinna toukokuun lauantait klo 11-14 juhlaservettitilausten jättöä&noutoa varten. Toki myös muut ovat tervetulleita ostoksille! :)"
"En oo itse vielä keksinyt yhdistää buranaa ja piikkimattoo mut täytyypä testata! ;)"
"Ikäväksi yllätykseksi SDP on osoittautunut vaalien suurimmaksi öykkäriksi (mm. ennakkosuosikki PerSujen ohi). Et tu, Brute?"
"hyvää syntymäpäivää Pörssi"
"mitä kävijätilastot kertovat?"
"Kiitos palautteesta. Onko mielessä jotain tietoa jota haluaisit karttaan?"
"#Komarov lupasi lopettaa uransa Lahdessa sitten joskus."
"#euroviisut Taas on niin haipakkaa tää keskustelu, ettei perässä meinaa pysyä. Toivotaan ettei Twitter hyydy nyt kun on liikennettä."
"Biitsi nau. Harmittaa etten oo bikineissä, ottasin paidan pois :c"
"on siellä ainakin PTK:n porukkaa.."
"......en tajunnu tuota. XD"
"#M313 :n puhujat naulitsee kuuntelemaan. Twiittailu jäänyt vähemmälle.."
"#htv11 voiko kirkossa puhutaan maineenhallinnasta"
"Toivottavasti. Mutta vielä toistaiseksi asioita priorisoidaan perinteisillä mittareilla, pääasiassa rahalla. Valitettavasti."
"mulla tuli oikeasti tippa linssiin, Papu oli ainakin Eläinsairaala-ohjelmassakin parantumassa :)"
"Pitäisikö iBooksissa näkyä muitakin kuin ilmaisia kirjoja?"
"Lukevat puolet lähetyksistä JackS1867:n twiittejä siitä onko Obama muslimi vai ei... ja katsojaluvut dyykanneet niin perkeleesti"
"Pitäisköhän se nyt eroo kirkosta tän \"kohun aikana\", nii tulis mediallekki isompi luku. Pitäny eroo jo 2 vuotta :D"
"Painonpudotusta 6 kg tammikuun alusta. Kohta joulusuklaat sulateltu. Kärsimystä."
"... yksitoista tuntia oon nyt ajatellut, että \"voispa lähteä koneelta ja lukea vähän matkaa.\" MISSÄ MENI VIKAAN?"
"Julkilausumatoimikunta ja toimintasuunnitelmatoimikunta pystyssä, eteenpäin siis!"
"Mikä riittää? Tuohon kysymykseen kun osaan vastata, niin saat tulla striimaamaan."
"Yön viimeinen drinkki aamiaiseksi vaihtuu"
"ärsyttää ku on niin kylmä nii on viitti rajata silmiä ku tuntuu että ne leviää! ja kerranki ois innostusta siihen hommaan. pyllystä"
"Tänään saatan illalla pohtia Nokian osakkeen arvoa, omistajien tilannetta jne. Tuli ajatuksia äsken..."
"Rauno Heinonen: viestinnän tekijät yrityksissä keskittyvät liikaa kanaviin - siksi johto kokee heidät enemmän postitoimistoksi."
"Meinasin ostaa, mutta päädyin vanhaan ja hyvään, tallennuskapasiteetin vuoksi."
"Iski akuutti tarve tankata kodin elektroniikkaa. Ei hyvä."
"Suuntaa aamulla Finlandia talolle lukuvuoden aloitukseen"
"Samaa mietin minäkin! Ei yhtään haittaa, ettei lähdetä mökille ;)"
"Päivän hyvä työ: pelastin asiakkaan rahat. #novatrotters lähestyi Websiteracen tiimoilta ja asiakas kysyi minulta, kannattaako osallistua..."
"Jaha. Tuli sitten pelattua Mahjongia puolitoista tuntia."
"Hmm, tuohan voisi olla hyvä firman sisäiseen yhteydenpitoon myös."
"Voisihan sitä olusilla käydä. Katsotaan huomenna tilannetta tarkemmin."
"Rokki ei lopu ennenku mun ääni tulee bäkkii"
"Dufva: \"me oltiin parempi joukkue\" Bluesin voitto kuuleman onnea."
"No niin iPhone päivitetty ja siinä kesti tasan 15min Windows Phonea pidempään. Puhelimet toimivat taas ja elämä jatkuu..."
"Ajoin asuntoautolla mökiltä kotiin. Käsi tuli kipeäksi, niin paljon tuli samanhenkisiä vastaan."
"mistä asioista haluaisit käydä poliittista keskustelua?"
"Nyt tapaamaan, ei vanhoja, vaan entisiä kollegoja Coca-Cola Juomien ajoilta. #CCJF #hyvähenki #10yrsago #bakers #fun Elintarvikeala rocks!"
"Taidanpa katsella pari jaksoa Black Booksia.Jos ei ole tuttu sarja niin siinä esiintyy kirjakaupanpitäjä joka vihaa asiakkaitaan.Suosittelen"
"Ajoin juuri elämäni ensimmäisen kolarin."
"mitä tää line on sitten kun jotain tapahtuu ja kp:lle ei pääse.."
"Korjaan, harmaasävysivujen painojälki. Mustavalkosivujen printtilaatu oli erinomainen: musta oli mustaa ja valkoinen valkoista."
"IS: Opettajien ammattijärjestö OAJ voisi olla jopa valmis estämään kevään ylioppilaskirjoitukset, mikäli kuntien palkoista ei synny sopua."
"Voiko maksaa luottokortilla KAN MAN BETALA MED KREDITKORT? Vai pitääkö olla käteistä KONTANT? Mitä se maksaa VAD KOSTAR DET?"
"Olipas eilen kiva ilta Hannan keikalla jazzin merkeissä :)."
"Heippa! Mitä kuuluu? Mitäs vappuna?"
"Odottaa tuloksia seurakuntavaalien osalta, äänestysprosentti Lohjallakin nousussa, miten käy Perussuomalaisten?"
"Kyllä! Toimittaja teki taas ihan omat päätelmänsä ja kuuli nähtävästi mitä halusi kuulla..."
"Selvityshän tuo vain on eikä mikään \"tutkimus\"."
"#itk2011 #itkesitys180 Liisa Ilomäki: ei välineet, ei edes koulutus, vaan koulujen käytännöt ja toimintakulttuuri"
"ihan hullut krebaus pippalot hesperian puistossa. :D"
"Kiitos rauhallista ja muistorikasta joulua sinullekkin."
"RT E-democracy = kuuleminen, osallistuminen ja vaikuttaminen (Oikeusministeriö, Sari Aalto-Matturi)"
"En vieläkään hiffaa tuota Paper.li-palvelua. Miten ihmeessä minun aivopieruni ovat muka liki joka päivä jonkun \"top stories\"?"
"Kotipelto vetää parhaillaan parastaan karaokeopaikassa!"
"-> Bartolilla aivan todella hajotyava tapa kiljua ja tuulettaa jokaista voitettua pistettä. Kannatetaan siis sakemannia."
"Laita Dm viestissä gmail-oso niin tulee"
"Teillä siis suunnilleen sama aikataulu kuin meillä Nelosella. Hienoa!"
"Telinevoimistelu on kauhea jäänne niiltä ajoilta, jolloin naiselle siveellinen liikuntamuoto oli mm. vaan telinevoimistelu."
"No kai tässä vähän vielä väsyttää, jalkoja särkee eilisen ostosreissun jälkeen! :D"
"Mikrobilsa alkoi tänään. Kävin vaihtaa ylimääräset ruplat takasin euroiks. Nyt makselen hetken univelkoja."
"katsoo ns. todellisimmaksi, harva filosofi pystyy kertomaan epävarmuudesta, omista uskomuksista, ja miten niiden vaikutus on"
"Virrat valloitettu! #piraatti - Mutta oikeasti, Killinkoski?! Asuuko täällä ketään?"
"miksei kukaan käytä twitteriä??"
"Puolen vuoden saldo yli 40% kasvu, kulut toki kasvaa vähintään samaa tahtia ja sykli on tapahtuma-alalla erittäin lyhyt."
"Jälleen kerran kokeillaan Apulannan voimalla tehtävien valmistumista..."
"lähteepi duuniin.. kolme iltaa kestettävänä = no life"
"on töissä taas jälleen kerran. Ja huomenna ja ylihuomenna ja..plah!"
"Syke: lähtökohtana tulee olla, että päästöjä vähennetään 80 prosenttia vuoteen 2050 mennessä. Joo, mutta miten ja mitä se maksaa?"
"et onko sille harrastuspohjalta tehtyjä hyödyllisiä ohjelmia tai pelejä olemassa? Jonkun Linux-projektin oon joskus nähnyt... :"
"Pitääkö sitä tulla Kuopioon asti, et saa oikeen kokoset jumppakengät?"
"Pakko kyl käydä kattoon toi Yogi Bear -leffa, mut vähän kyl toivoin et se ois tehty sil vanhalla 2-jakoisella tekniikalla.."
"Three points valmiskurssit: Perustiedot haltuun helposti ja nopeasti www.threepointscourses.fi"
"Joko sitä uskaltaisi todeta, että KESÄ!SOMMAR!SUMMER! on täällä ja ryhtyä kokoamaan, mitäs muuta kuin kesä-teemaista soittolistaa? :)"
"Ei mennyt läpi. Ensin oli vihreä, vaihteenvaihto ja punainen peilissä. Hylky! Ke uudestaan. Nyt nuha ja toivottavasti ei kuumetta."
"Mari Maakunnan Markkinoiden kirppiksellä su 8.8 klo 12-16. Myynnissä satu cd-levyjä, lasten leluja ja vaatteita sekä hyvinvointituotteita."
"Varsinkin FB:n puolella ns. suvaitsevaisten puolueiden kannattajat ovat kovin tuohtuneita demokratian toteutumisesta."
"Meni tänää 3 dösää nenän edestä koska olin tyhmä ja sitte jouduin odottaa tunnin yhteensä XD"
"haastattelee TYYn ensi vuoden hallituslaisia..."
"Puhui puoluekokouksessa maakuntien pienten ja keskisuurten yritysten tukemisesta viherelvytyksellä."
"Näin yön yli nukuttuani Mars Voltan eiliset treenit Helsingissä tuntuvatkin oikein mainioilta. Vaikkakin liian lyhyet ne oli."
"mulla on kans kuntoutustuki marraskuun loppuun mut puolikas. Tarvitsisin kokoaikaisen kun kuitenkin saikulla koko ajan"
"No jo on nyhväystä tämä peli."
"tilaatko uutiskirjeitä sähköpostiisi? Jos tilaat, millä taholla on mielestäsi tyylikkäin uutiskirje?"
":D RT Staran väki kiroaa parhaillaan, että kuka piru keksi ampua tota paperisilppua tuonne siivottavaksi."
"tää on yleinen paikka. XD Kitoos ~~"
"Kova oli taklaus, mutta ei siinä noin pahasti olisi pitänyt sattua, harmillista!"
"Taidetta? Liikkuvien lasten 4. pitkäsoiton lauluja äänitetään huomenna Turussa."
"Ennakkoäänestys käynnissä vielä tänään ja huomenna. Numeroni on 22!"
"Raaka sitruuna suussa, aamujumppa käynnissä ja pakurit kiehumassa ^^"
"... vittu palkast mä saisin oman piisseist joten vittu pidä vihollinen lähellä!"
"taiteiden yö on perinteisesti ollut syksyn punaviinikauden avajaisten joukossa"
"Tänään Netarin toiminnassa mukana olevia nuoria saapuu paikanpäälle tuottamaan sisältöä tuleville viikoille."
"oho oho! mitä tarttuu mukaan?"
"et ole laiska vaan fiksu! :)"
"Aivan ihanaa viikon viidettä aamua! Perjantaipiiskaa kaiveltiin jo esille, mutta ei sit tarvinnutkaan..."
"ivel = evil XD kyl mäki sitä vähän aikaa mietin :D"
"ja suunnitelma illalle: 1) kotiin 2) lenkille 3) ruokaa 4) pötkötystä ja lukemista 5) nukkumaan. Questions?"
"Joo, kyllä se kolmas on EK:n aviomies Atte Korhola, et Jorma oli se kolmas pyörä"
"XD ei luoja, et usko miten pahasti kuolin<3 mistä sie arielin repäsit........"
"joo, matopeli ja miinaharava, onhan ne toki klassikkoja."
"Luulet selviäväsi sillä helpommalla nakilla? ;)"
"- dänx ja kiitos itsellesi osallistumisesta #some2010 - näköjään Espoossakin ollaan hereillä :)"
"#Piraatit keräsi puoluerekisteriä varten 5000 nimeä nopeasti. Nuorisovaaleissa oli 5,5% kannatus, vaalimenestys tuo äänestäjiä"
"toi amerikan vieras yritti kiinnittää sen huomiota niin mä sain hymyiltyä vienosti takana lol"
"Kiitos selvennyksestä! :D Samaa mieltä kanssasi, Pullisen kirjoitus antoi ajattelemisen aihetta."
"Tuore Suomen Lehdistö tuli juuri painosta. Hyvältä näyttää, vaikka itse sanonkin."
"en ihmettele saldoa - olet omalla seurattavien listallani ahkerin tviittaaja."
"Pizzaa <3 ja Juno saa osuutensa näyttävästi taas xD"
"Lobbaus tulevaisuuden suunnitelmista suoritettu kotona. Yllättävän jouhevasti meni hallitukselle läpi!"
"juu twiittaile toki:D töissä vastailen puol koomas:D:D"
"Salo ja Laakso eivät ole kok.panossa yön #VanNsh -ottelussa. Salo edelleen loukkaantuneena. Laakso oli kuitenkin mukana lämmittelyssä."
"Ei ole ylpee, että lähti kotiin teatteri- treenin jälkeen, kun toiset lähti baariin :'("
"nostan kyllä sulle hattua sit kun saat sen valmiiksi, mä en meinaan varmaan sais mun tunteita sanoiksi YHTÄÄN ......."
"4 juoksua taulussa, ja vähintään 9 vielä tuloillaan. Kyllähän tämä #pesis-ehtoo tästä vielä lähtee."
"Ja näyttäs #bumgenius olevan kanssa alessa samassa kaupassa, #cheekandcherries .. Voi kuola!"
"toki englanniksi löytyy kaikkea laidasta laitaan. Mut ihan rehellisesti, Suomi-some on vielä niin sitä itteensä."
"Moneenko leipäkauppaan Helsingissä olet tutustunut?"
"se on taas Vares-ilta alkamaisillaan."
"suree edelleen toista kadonnutta siipeään. onneksi on varalta toiset, jos tahtoo irrottaa hetkeksi jalkansa tästä todellisuudesta."
"Maanantaina jatketaan Suburban Triben kanssa!"
"Onpa Monte aikaisin/myöhään hereillä..."
"UUtiset kertovat PS:n edustajista: (ex)-julkkiksista ja ex-urheilijoista... näillä eväin tehdään viisaita, Suomelle tärkeitä päätöksiä?"
"huomasi taas että asia jota ei ymmärrä voi vaikuttaa hyvinkin helpolta. Niinkuin prosessin asiakkaan määrittely: ketä varten työtä tehdään?"
"Huh, ei ole paljon ehtinyt taas laskuria puuhastella. Taisin yhden tuotteen saada lisättyä, mutta siinä se. Huomenna taas lisää"
"No mut ajattele positiivisesti. Ainakaan te ette oo hankkimassa jälkikasvua :---D"
"MUTTA mitä tapahtui"
"Ääh, kauppaan. Pitääkö joka päivä syödä ruokaa?"
"Salmiakki ei ole karkkia, se on salmiakkia... right?"
"sama täällä, mun mielestä ihan yleisesti käytössä, mutta ei sitten ilmeisesti :D"
"Järjestäjästä riippumattomista syistä Sotajumalan keikka Myötätuulirockissa on peruttu. Korvaava esiintyjä ilmoitetaan mahdollisimman pian."
"Onnea Boston!"
"Resurssivertaus moottorisahaan on kyllä hyvä."
"Meinaatko että olisi sähköisiä suomisoffia tulossa tässä joukkoalehurmassa?"
"Soneran huumoriveikot ilmoittivat, että \"nopea\" mobiilikaista loppui tältä kuulta. Ei se nyt juuri voi hidastuakaan."
"Nyt kohti Saarikenttää,edessä pesäpallokauden avaus Mestarit ( Vimpeli ) - Muu Suomi. +7 jos katsomossa yli 1000 ihmistä, niin hyvä saavutus"
"Haluuko joku ilmaset kyydit tre-hki-tre, lähtö nyt, huomenna takas. Sinä ajat :)"
"Nuo on FB automaattisesti luomia community pageja mun mielestä."
"\"Ei ole pelkkä darra sulla!\""
"Tuli mieleen VR:n \"Matti on kahv..\" eiku tekninen vika RT : OPfi korjasi tekstiään, enää ei väitetä katkoksen syyksi \"huoltotöitä\"."
"Työaikana kun käy paskalla, ni se on niinkö laittais rahaa pankkiin. Kerrottuna kahella."
"| Vihaan sanaa 'maikkari'."
"On ollut viikon ajan avovaimo! Kaapinpaikasta ei tullu riitaa, kun olin sen jo päättänyt... :D"
"#gwg11 Mikä pakkomielle on tehdä älyluureistakin mahdollisimman pieniä? Tahtoo älypuhelimen 5 tuuman näytöllä. Käytettävyys paljon parempi."
"Kysyin \"paljonko on paljon\" - ja sain vastauksen \" Wolfram|Alpha ei vielä ymmärrä Suomen.\" Voiko tätä pitää jotenkin edistyksenä?"
"Kipan kipsi niksi 1. Voit hauskuuttaa itseäsi ja hoitohenkilökuntaa piirtämällä kipsijalkasi varpaille silmät ja suun."
"#Google on minun valintani pilventoimittajaksi. Selkeä ja kevyempi henk. käyttöön. Halpa data storage. integroidut palvelut ja #Google+ :)"
"Kangasniemellä sm pelejä.. Eilen kova voitto, tänään harmillinen tappio. Vaan huolestuttaa ja pelottaa eniten reistaileva käsi."
"Eilen illalla Nostalgia-iltamat, tänään kuvauspaikan omistajan järjestämä grilli-ilta. Huomenna karonkka! On tää työnteko yhtä juhlaa ;)"
"Kokoustelut ohi Paimiossa. Olo muuten on semmonen kuin ollut tähänkin asti: Rauhaton, haikea, sumuinen, jne. Jännä juttu."
"53 pistettä, 29 pistettä, 46 pistettä ja 137 pistettä"
"Joukot pois Afganistanista. Suomi irti Naton niin sanotuista rauhanturvan tehtävistä ja selkeä EI Natolle!"
"Onko hyväkin kaveri?"
"Turussa purettu taas puutalo!? #tulipalo bit.ly/inZPFy"
"Julkkis! Täytyypä lukea Aamuposti tarkkaan."
"totta, mutta pääasia kuitenkin on ettei sitten toista virheitä (suunnittelu voi olla edellisten virheiden kartoitusta)"
"Haa, toinen Demoscene-liitoksinen Playstation Network tuotanto .detuned on vihdoin ladattavissa euroopassakin PS3:lle"
"Kiinnostaako haastava metalliteollisuuden työ? Finbow Oy hakee kauttamme TUOTANNON TYÖNJOHTAJAA. Jätä hakemuksesi osoitteessa www.raukola.fi"
"Uusi eduskunta ei antaisi lupaa uudelle ydinvoimalalle: HS:n vaalikonevastauksissa 105 valituista vastustaa, vain 72 kannattaa!"
"TUOLLA ON IHANAN LÄMMIN meen aamukahville parvekkeelle pitkästä aikaa ♥"
"Lähtökohtaisesti lukijapalaute on aina väärässä, mutta silti: Ääni-Lehti kuuluu enää vain omassa syötteessään."
"Citykoira tarvitsee ulkoiluun valot."
"Selin selostaa bittiavaruuteen."
"...en tajua minäkään."
"SMS-gateway-rajapinnoissa voi antaa lähettäjän numeron ja nimen. Vähän niinkuin SMTP."
"jaffa(appelsiini) maistuu jotenki paremmalta ku ennen. Siistiä."
"Tanssin päivän näytös 10.5. klo 19 JKL kaupunginteatterilla. Vielä ehdit ostaa liput äitienpäivälahjaksi Lippupisteestä/Nikolainkulmasta!"
"se on linkki, johon voit laittaa oman naamas myös samaan pohjaan ja löytyy siis jungnerin twwtissa \"Ja kysymys kuuluu, how the hell\""
"No joo, tyhmä veskari olisi kaatanut niin näyttävästi että olisi lentänyt ulos."
"#kultajuhlat, hyvältä näyttää! ihanat, humalaiset leijonat."
"Tarkottaaks tää et pitää laittaa joku Johanna suunnittelemaan vallankumousta?"
"+1, monta muuta merkittävää asiaa jää jalkoihin RT Ei niissä vaalitenteissä puhuta enää mistään muusta kuin Portugalista."
"Prince suomeen, ostakaa ne liput !! viime kesän Princen esiintyminen on edelleen elävästi mielessä ja oli aivan sanoinkuvaamattoman hienoa."
"kokousta taas tietoyhteiskuntahippien kanssa"
"tunnin päästä lähtis taas bussi kohti törnävää. yheltä töihin. huohh"
"Taasko se Timo jyrisee?"
"Tänään sydämen sivistystä ja uusia mahdollisuuksia Helsingin Vanhalla Ylioppilastalolla 10-17"
"Seppänen: Irlannin pankkien terveystarkastukset julkaistaan tänään. Sosialisointeja lisää luvassa"
"Jes. Historianopiskelijat mainittu Oulu:n aktiivisimpana opiskelijavaikuttajajoukkona uuden Oulun hallituksen tapaamisessa."
"Ah, kysynnän ja tarjonnan taistelua... Piinaavaa tosiaankin! Pidän peukkuja!"
"Kiitos. Täytyy kyllä sanoa, että noissa lyhenteissä ei ole mitään logiikkaa..."
"mikäs sinun kuntosi rupeaa olemaan? Ootko jo kotiutunut sairaalasta?"
"Mikä verkossa mullistaa kirjojen lukemisen?"
"CAPTCHAt: koneet arvaavat 99.9% väärin ja pääsevät sisään kun taas ihminen arvaa 99.9% oikein ja jää ihmettelemään, mikä meni pieleen."
"Kiitos, kiitos. Juhlittu on yo:ta rankasti. : onneksi olkoon! Mulla kaksi takana ja yksi (kai) edessä."
"kiitti. maikat kerranki kuuntelivat mua :-)"
"Paras oliskin. Sairastelu on syvältä. Mukavaa päivää!"
"kävi Ludviginkadun ystävämyynnissä eikä täysin vakuuttunut, vaikka ihan hyviäkin kappaleita joukkoon mahtui."
"Nyt on kaks päivää salia takana! Tästä se rutiini taas alkanee! Ens viikolla vois käyä juokseekki muutaman kerran! Ja kavereitaki näkyillä!"
"Länsimaissa rokotteella ei saa vain itse suojaa, vaan myös halventaa rokotteiden hintaa köyhemmissä maissa, joka hillitsee sairauksia."
"Ei meilläkään, mutta katselepa hetki parkkipaikalla nykyään. Otin jopa talteenrekkarin, kun muksut aika vallattomasti availi ovia"
"Urpilainen: Nyt ei, mutta kun hakemus tulee niin tapauskohtaisesti harkitaan (ja mitä todennäköisesti myönnetään)."
"näyttää kerrassaan mielenkiintoiselta!...."
"suomessa nyt ikävä kyllä kaikki seksuaalirikokset saa niin lievät tuomiot -.- vituttaa tollainen isosti! >:("
"mene nyt vaan!"
"tähän on tultu. hehkutan a.tuiskua. ellei keskustelun aihe ole vaihtunut mun huomaamatta tähkään?"
":D Hei tuttua! Itsekin lensin kans suomen aikaan yöllä Phillyyn ja siellä vasta päivä. Olo oli kuin ois hereillä viikon putkeen."
"Jep. valta on siitä kummallinen ilmiö, että se ei ole koskaan vapaana. Sen ottaa aina joku."
"Urpo Martikaisen viimeinen uutislähetys meneillään kymppiuutisissa"
"Minä ja ystäväni kiitämme :)"
"Hih! Tuosta tuli Björk mieleen. Ootas kun pääset siihen kirkaisukohtaan niin kyl se sit taas siitä! ;)"
"Totta, ei ehkä muuten olisi tullut kokeiltua ollenkaan. Hyvä näin. Eikä sitä vielä tiedä, jos vaikka innostuukin"
"Sosiaalinen media ja verkostoituminen ovat tulevaisuuden ammattilaisten osaamista! Some-osaaminen on jo #EK listoilla!!!"
"selvisi kunnialla ilman kännykkää ja jatkaa änkyröintiä deletoimalla muutaman yhteisöpalvelun tilit. Pärjää sitä vähemmilläkin."
"hö :/ mä heräsin vasta vaik mun piti herää aikasin ja chatis ei oo ketään"
"Haye sentään suostui tässä vaiheessa paiskaamaan kättä Klitschkon kanssa."
"Thomas heittää vielä saatanan, vai heittääkö? :D"
"Liittyin paikallisen matkailija-yhdistyksen jäseneksi. Kyllä matkalla on mukavaa!"
"Joka kerta kun kaasulla yksinäni alan grillata, kaasut leimahtaa naamalle tai käsille. Perkele. Nyt meni vaan oikean käden karvat joten ok."
"\"Mangaharrastaja - vaikein asiakkaasi ikinä\""
"Kulmala: Avun pyytämistä on turha hävetä. Tavalliset ihmiset, kuten minä, tarvitsevat apua. Myös strategioissa tarvitaan apua."
"on Flamingossa Korson kotkien kanssa"
"vastaanotimme tilauksen nro 8000, jonka paita suuntaa Euraan :)"
"jos pystyy nukkumaan pommiin siitä huolimatta että on 82 erillistä herätystä, niin millä helvetillä saan sitten itseni ajoissa hereille?"
"Uusi iPad esitelty. Jokohan pitäisi hankkia... vai jäisikö vieläkin odottelemaan seuraavaa versiota."
"FB-sivuston ylläpito sellaisen tahon vastuulle, joka pystyy tarvittaessa käsittelemään myös viestinnällisesti hankalia tilanteita!"
"Meni ohi kokonaan tuo sinun kutsu, lähdettiin juuri ennen esitystäsi kotia kohti, joten en valitettavasti päässyt paikalle."
"Taas täpitetään palikkalaatikon, duplojen ja kirjojen kanssa. Äiti kahvin ja poika tonnarisoseen voimalla."
"Ostende, ranta ja palmu."
"Arki alkamassa mutta tänään vielä hiihtämistä, elokuvia ja kirjoja kotosalla : )"
"Kiitos Kimmo vinkeistä! Käyn nämä läpi samantien :)"
"Melontareittejä Suomessa? Onko rauhallisia reittejä kajakeille? Juva-Sulkava on koettu."
"Lettuja & kahvia"
"Virkamiehiä, joilla on missio... viedä rahasi. Mutta mikäs siinä, kun palvelu pelaa?"
"Kyllä, IT Crowd on omassakin tv-kalenterissa merkittynä!"
"Joo, KAmpissa, ei KÄmpissä :) Siinä aukion laidalla ja Tom&Jerrysin kulmilla klo 16. Syöminen on aina hyvä idea!"
"Tältä vaikuttaa ja erityisesti viime aikoina viha on kohdistunut tuntemattomiin ihmisiin. Esim. Lontoon teinipojan puukotus."
"starttaa biilin ja suuntaa Turkuun. Lounapaikkaideoita?"
"Ja se et aikuinen niitä yleensä ostaa, lapsi saa lahjaksi."
"En itte ehtiny valitettavasti kattomaan, mut joka suunnalta on teiän ohjelmia kehuttu ihan älyttömästi! Hyvää työtä. :3"
"Tietääkö kukaan Sony vaio- koneiden huollosta hki:ssä..?"
"Tässä muuttoa valmistellessa pohdiskelin, että tulevaisuudessa muuttaaminen on ehkä helpompaa, kun suurin osa omaisuudesta on dig.muodossa"
"en tiiä, ehkä kaikille vois antaa mahdollisuuden kun pystyyhän sen sitten heittää pois jos vaikuttaa oudolta.."
"käytin pitkästä aikaa ipodia. Onhan se vaan niin hyvä ja erittäin iso näyttö tähän nokiaan verrattuna."
"Piakainen neuvottelureissu Tallinnassa käyty ja nyt linja-auton odottelua pyhäpäivän ratoksi Helsingissä"
"No totta witussa!"
"Loistavaa! :-D"
"Spotify Top100 Finland, operaatio suoritettu. Terkut Karille!"
"viikon reissut ohi ja nyt koko päivä Kotkassa vapaalla ; )"
"En täysin ymmärrä Niemisen Veikkoon kohdistettua kritiikkiä. Asiallisia pointteja ja parempi telkkarissa kuin kirjoittajana."
"abijutut meni vallan mainiosti :D polvi vaa jotenki on vammane, mut ei maha mitää. tänään taas ehkä bilettää"
"Oma äitini huusi vastaavassa tilanteessa \"eikö sana kuulu vai eikö se tehoa!?\" - kuului ja yleensä myös tehosi."
"Kalervo Kummolalla lenkki toisessa kädessä. Ja toisessa kädessä se lenkin toinen puolikas. Kalervo!"
"Kommenteista päätellen hallitusohjelmassa taitaa olla sittenkin potkua"
"Ps. Joni saattaa tulla pelaamaan kunhan on eka käynyt kaupassa ite en varmaan kerkee tänään pitää nyt katsoa :)"
"millon ne tulee takas eurooppaan?"
"Nuorison ääni: voitaisiin soveltaa tiimioppimista lukiokoulutuksessa, yrittäjyyskasvatuksen tyyliin, pulpetit nurkaan"
"RIP Kyllikki Villa."
"kamenashi vainoo mua >:----( en kato nobuta wo producea mene nyt pois"
"Pitkä matka yön kisastudioon. Toivottavasti ravintolavaunun kahvinkeitin toimii."
"yleensä tallilla on talutustunti joka kestää noin 30min ja on edullisempi :) mut jos tilaisuus tarjoutuu niin mee ihmees!"
"Hyvää huomenta! （おはようございます！）"
"Lauantaina EI ILTAA!!! Dei festival kampusrannassa. lisätietoa Seinäjoen ILTA facebook sivulta ja nettisivuilta. http:/www.deifestival.fi"
"Heippa tännekin jos ketään on paikalla! :) kävin uutiset vilkaseen mut mitään suurempaa ei taida olla tapahtunu.."
"Missä on mun stressipallo... ach, tuossahan se onkin!"
"viikonloppu peruttu."
"Ottaa hyvän asennon sohvalla, nappaa läppärin syliin ja alkaa kirjoittamaan opparia... :)"
"juu niin oli ja oli hyvä :)"
"ulkona korventaa kesä, mutta sisällä olisi kesäalehintaan tarjolla Läsnäoloklinikoita. Tsekkaa Läsnäolokauppa!"
"kohti pirskeitä jossakin kaukana etelässä. Yleisillä menee melkein kolme tuntia, heh"
"Pitkät etäisyydet, kylmä talvi. RT : Suomi on kallein euromaa."
"Kaikki sunnuntaiyöhön mennessä Annos 51 ilmoittautuneet mahtuivat mukaan juhliin. Tervetuloa! Lauantaina nähdään!!"
"Yli tunnin lenkki oli haussa ja Aurajoen rannoilta sen hain. 1.10 jopa!"
"tekee helmiä omaan käyttöön. Siis aivan helmeä!"
"Jellyfish Princessin ekan jakson perusteella tämä on näistä kolmesta sarjasta helposti viehättävin."
"Facebookin news feedis näyttää olevan jotain vikaa, heittää vanhoja ja uusia päivityksiä sekasin."
"Suomi Euroviisut 1975 Mustavalkoista nostalgiaa MTV3 justnyt"
"Hämmentyi omasta ajatusleikistään jossa mietti kenen kanssasporamatkustajan varpaat tunkisi suuhunsa, jos olisi ihan pakko. Mental."
"No rupeshan se verokarhu mullekin vihdoin ehdottelemaan. Olin jo käydä mustasukkaiseksi."
"totta kai mutta yrityksen pitää itse valita suuntansa."
"Meillä metsästetään kissaoksia huomenna ja perjantaina koristellaan, la ostetaan virpomislahjoja ja su virvotaan."
"RT ns. SORA-työryhmän esitys opiskeluoikeuden peruuttamisesta, päihdetestauksesta ja kurinpidosta www.minedu.fi"
"Nyt kotona, ihanaa tämäkin välillä :D jokupäivä purkamaan blogiin tapahtumia tämän matkan osalta :D"
"Haluutko Suhe*Liven keikalle? Ota yhteyttä: tai"
"Psst! Iltapäivällä se tapahtuu: korkeakoululiikunnan suositukset julkistetaan!"
"tarkastuslautakunnan tarkastusraportin julkistus"
"Entä jos vaihtaa ajatuksia siinä välissä, kun luennoitsija vetää henkeä ;-)"
"Ekoja kertoja ikinä itse ihan mikserin ja mikkein avulla soittoa nauhoittaneena hämmästyin kyllä GarageBandistä iloisesti itsekin."
"Tänään on aika käydä äänestämässä numeroa 124"
"Mielenkiintoinen paikka. Muutama fraasi pitää omia heti."
"Tittididii! Täällä olis sitten vähän tuliaisia sekä yksi kaappiin säilötty silkkiasu. Ja liput Samantha Foxin keikalle. Jebou!"
"miten tää onnistuu?"
"Se näkyy vähän aikaa siellä lähtevissä, kyllä se menee perille. :)"
"Irti kaikki-tai-ei-mitään -ajattelutavasta! Yksikin treeniminuutti on tyhjää parempi!"
"hymp. pitäs tehä ruokaa ei jaksa pitäs käydä kaupassa ei jaksa :C"
": Kiitos listasta! En saanut vain kuulumaan vielä tuolla spotifyssä.. :("
"ei sitä autoa kortilla ajeta ;-)"
"-bändin uus levy kuuntelussa - suosittelen! :)"
"Parhaiten se toimii hedelmien/marjojen kanssa, kun niissä on luontaista makeutta, sekä kahvissa ja teessä. Leipominen haastavampaa."
"mä en tiedä miks mä nyt vielä katson näitä livevideoita.."
"Mulla on myös skuuppi siitä kun Julia Tukiainen yritti liftata kyytiä tänään."
"Mutta ei tuo käytännössä tule aiheuttamaan ongelmia. Lähinnä ajatuksia itselleni."
"Edessä lyhytelokuvatyöpaja-koulutuksen toinen päivä. Päivä alkaa virkistävästi opiskelijoiden eilisiä tuotoksia katsoessa =)"
"h for happiness, o for oulu, e epätietoisuudelle siitä millä kielellä tätä nyt sitten päivittäisin"
"Pakko saada hassutella, sillä ihminen se asiantuntijakin on. Nettiin kuulu olennaisesti se, ettei kaikki ole aina haudan vakavaa."
"Tänään tarjolla viisi oscar-ehdokasta joista kolme voittajia, yksi vuoden parhaana leffanakin palkittu. Leffaviikonloppu!"
"Pulkkamäessä oli kivaa. :D"
"Yritin testata maikkarin vaalikoneen, joka on kaatunut ylikuormitukseen. Kannattiko puffata niin valtaisasti?"
"Johanna, saitko pdf:n auki? Linkki ei tunnu toimivat -aihe todella kiinnostava."
"Hei, Oulu, sano mitä on uuden sukupolven vammaispolitiikka"
"Heh, mistäs arvasit? ;)"
"Agenda oli tiedossa. Tapa, millä Halla-aho sen esitti, oli epäasiallinen ja juuri sellainen kuin hänen vastustajat arvasivat."
"Nokka kipiä. Pirun punkki!"
"hengaillu kavereitten kans XD viro on paras ku se on nii halpa"
"Neuvottelutilanne www.pam.fi. Huominen hallituksen kokous siirrettiinkin maanantaille.Tulosta toivoen, lakkoon varautuen..."
"..kuin yöllä ja päivällä."
"Täytynee seurata esimerkkiä, ja järjestää #taskubileet itseni kanssa :P"
"Balancion Yle tv1:llä tänään klo 18.30! Puoli seitsemän - ohjelmassa selvitetään, millä keinoin kannattaa panna taloutensa kuriin."
"Matkalla takaisin soinilaan, mukana sopiva määrä viinaa paikallispuudutukseen..."
"Ilmankos ihmetytti."
"Huomenta vaan kaikille!"
"Mistä saisi painokelpoisia sosme yhteisöjen logoja?"
"Saa niitä olla vaikka tuhat. Kuitenkin vähintään kolme eikä illegaaleja substansseja (ja Suomessa ei muka olla sofistikoituneita)"
"ja on mahdollista, että näkisin unta Gstä juontamassa onnenpyörää, mikä ois pahempi asia ku myöhästyminen, joten turvallisempaa pysyy hereil"
"\"Kriisin vaikutus journalismiin - voidaanko journalismin yhteiskunnallinen tehtävä pelastaa\""
"Bah ja Ring. Olipa hieno maali ja hieno ottelu kaiken kaikkiaan muutenkin."
"Köpiksen malli on kyllä toimiva. Täällä ongelmana ovat ehkä tiukassa olevat asenteet, päättäjät kun eivät taida pyöräillä.."
"Vaikutti kuin hän olisi halunnut olla se, joka näytti ryhmälle reitin."
"Joku... Beelzebub, otin randomilla. Tää on ihan sairas, en kestä kun naurattaa. :D:D:D:D"
"Taas nousi keskisormi tööttäävälle autoilijalle. Peukku ja hymy -refleksi vaatii treenausta."
"Sara pyysi anteeksi tylyä ilmaisuaan ja saikin muut tajuamaan mitä hän oli tarkoittanut."
"lähetin eilen koneen vakuutuksen huoltoon ni ens viikol varmaa saan enemmän tietoo tulevasta."
"Varsinkin jos radalle on kaatunut puu minkä takia junaliikenne rantaradalla katkoksissa. Siksi matkaan bussilla."
"aa mulle oli keskiviikoks varattu näöntarkastusaika olis voinu heti sanoo mulle, sain ihan turhaan kauhee raivarin. :''D"
"mäkin kävin vaan katsomassa korviksille pohjia, mutta ei herännyt inspis. En ole kantis."
"#nytsoi Toto: Africa. Tulee mieleen Afrikan-matkani, kun kuuntelin tätä lentokoneessa."
"mitähän sitä söis."
"Näränkä - hieno paikka. Nyt pieni urbaanihko tauko ja takaisin saareen."
"Sarasvuo: moraalinen rohkeus on sitä, että suostuu näkemään ratkaisun kaikessa yksinkertaisuudessaan"
"ja vielä ihan yllättäen, en itse laittanut soimaan."
"Huomenna onneksi luvassa Veikkausliigan kauden paras ottelu, kun Turun derby Tepsin ja Interin välillä Kupittaalla."
"200000 äänestäjää enemmän. Onhan se n. 7%"
"Kuka Samu? Keskitalo vai? Se ny keksii millon mitäkin. Ja mulle on ihan vitun sama kuka liittyy facebookiin, minä en."
"En tiiä voinko luopua mistään niin ihanasta. Se ja Barbie peitto in my heart♥... ok oisko mun aika ostaa uusia lakanoita >8("
"Apua!!aamulla 7 herätys ja tässä vielkin valvon ku rytmit päin horna taas ja antibiotit väsyttää :/!hyvää yötä jos saan unta!"
"Mielenkiintoinen ja hyvin demokraattinen tapa yrityskulttuurin luomiseen"
"\"Varokaa heikkoja päitä.\""
"Ilman muuta kiinnostaa! Pulma tuntuu olevan, ettei kaupungin organisaatiosta löydy riittävää osaamista, ja siksi asia ei edisty."
"Talvivaatteiden ottaminen etelän lomalle ei ole mukavaa, mutta lähtö t-paidassa ja sandaaleissa bussilla Tampereelta on omistautumista!"
"Sain tänään leikkiä silmälasien myyjää. Kiva vaihteeksi sovitella toiselle laseja, itelle lasien kattelu on niin tuskasta :S"
"jaska on paikassa \"Kampin keskus\", sbottauksia 81 ja muita kayttajia 0."
"pääsee taas ryön äärelle ! tule tule raha !"
"Joko rodot ovat parhaassa kukassa vai kannattaako vielä odottaa hetki?"
"Osaamistavoitepohjaiset opintojaksomäärittelyt ovat nyt IN yliopistokentällä. AMKeille ei mitään uutta, kai?"
"junalla Hkiin? Suosittelen varautumaan lumikengillä ja retkimuonalla."
"Immosen ilmalaukaukseen Tuomo Ruutu teki mahtavan ilmamaskin."
"ei pidä sekoittaa vapaakauppaa deregulaatioon vaikka näitä näkee yhdessä usein."
"itelä yhen tilin kautta siis toimii kaikki G palvelut ja se hallinnoi myös muita postitilejä.."
"Joo, ja voisin hyväksikäyttää sua ja voisit ottaa musta kuvia heppojen kanssa 8)"
"Pöh, eikä ole."
"Heräsin yöllä enkä taas tiennyt missä olen. ”Mikä hotelli/kaupunki”. Pikkuhiljaa hahmotin että oon kotona. Juhannuskeikkojen jälkeen LOMA :P"
"osti bonsai puun kasvihuoneeseensa! hoito-ohjeet pitää vielä googlettaa."
"Kuka ylläpitää -tiliä?"
"keskustelee ja kuuntelee Tallinnassa reilun verotuksen ideoista Euroopassa."
"oho sanoin väärin xd tarkotin siis et sitteku ei kysytä lol xd"
"Kävi töissä, tuli kotiin, leipoi kahdenlaista pullaa (vaniljapullia ja laskiaispullia.) Selvästi lauantai. :D"
"en enlä ees muista mitä tuona mainiona päivänä tapahtui!"
"Ne ei usko ulkosuomalaiseen hapatukseen:)"
"Tänään taas Lahdessa Expertin tukkupäivillä, ensi viikolla keskiviikkona Kotkaan Stand Upin merkeissä @ Karoliinan Kesä 2010"
"Veikkaajan kirous ei pätenyt Djokoviciin. Oli kannessa pari viikkoa sitten..."
"tää sun joulupukin lista on aika lyömätön! :D"
"Juu tuttua on ja hyvin asentui. Helpoksi on mennyt linuxin asentaminen nykyään :)"
"En mee ton jälkeen. Natikat on nähty. Fleet Foxesit on Primiksessä ja Calvin takia en aio Turkuun mennä. Huono diili."
"iCloud on ilmainen!"
"Eiks toi nyt oo jo vähän epistä? Jonkun täytyy rimpuilla lenkillä vähintään kolme tuntia yltääkseen samaan.."
"Ihmiset ihan helvetin sairaita vittu pitäs käyttää silmä-silmästä lakia. Naiselta vaan tissit pois"
"ruoassa ei kieltämättä ollut valittamisen varaa kun siellä kävin. Elämys oli ehkä hiukan liian rempseä omaan makuun."
"Nyt Slovakia, nyt on aika tasoittaa. Viidellä kolmea vastaan."
"Juhannus onnistuneesti louhittu ja foo fightersin amerikanrokkeihin petytty. Huomenna takaisin labraan ja analyysipannu jauhamaan."
"Mä pidän Desire HD:ta, Galxy SII:sta yms. vähän turhan suurina, kun on jo ipad. Wildfiressä taas näyttö & kamera ei miellytä"
"Kouluttaja puhuu vauhdikkaasti. Hengästyn itsekin!"
"kävin itseohjelmoitavassa laitteessa, jossa robottivarret vispas. Heti alkun se kippas takakautta ympäri ja pää alaspäin. Cool!"
"Kalenterista ne pelipäivät pitää tsekata lajissa kuin lajissa. Viimevuotinen systeemi oli kyllä parempi."
"sairas pääni etsii ilmaa raikast sit sä tuut ja kerrot mulle täydellisest paikast"
"Elä huokaa hyvä ihminen, enjoy!! Tää on lystiä vain."
"Kaks viikkoo traumalla, satunnaisina iltoina speksiä tai traumahälyvideointia ja perjantaina VVK:ssa vastaanottamassa päätoimittajan pestiä."
"Lasten piirretyn henkilöt ovat puhuvia työkaluja. Hyvää valmennusta tulevaan."
"Nokia tarviis nyt uskottavuutta. En tiedä pystyykö MS antamaan sitä tarpeeksi..."
"Kävin tänään unitohtorilla ja 2 vkon päästä edessä nukkuminen piuhat päässä unilabrassa. Epäilynä krooninen väsymysoireyhtymä."
"Annetaan Lauttasaaren sotainvalidien luovuttaa vuokraoikeus lapsilleen."
"kadotti rahapussin vittu viikonloppuna!!!! ;((( tänään uusia kortteja tilailemaan!"
"U2:n kuuntelua partsilla saunan jälkeisissä tunnelmissa makkaraa grillaten."
"Yksin kotona... Teetä, tuoretta leipää, mozzarella juustoa, jäävuorisalaattia, ja Twitter."
"Tänään juhlitaan!"
"Ruoka uunissa, pyykit pesty, kämppää siivottu lisää. Nyt on kuuma, tekis mieli uimaan."
"ei ollut screenshot-hetkellä, mutta myös - minkälaisen ihmisen nimellä ja Twitter-hakusanalla tulee VÄÄRÄ tyyppi SUOMESSA? :D"
"Tää päivä meneekin siinä että odottelen Mansua :) sit leikitään meikkausleikkiä ja sit vissiin salille."
"minttusuklaajäätelö on hyvää. miten minttu on yhtäkkii näin hyvää, vielä joku aika sitte en tykänny siitä yhtään."
"Vantaan stadionilla tänään Portugali-pelin tauolla esittelyssä Futis-Sambic, \"brassihenkinen harjoittelumuoto jalkapalloilijoille\"."
"Eilen juuri tuskailin täällä täyttäväni 34, enkä tiedä, mitä siitä pitäisi ajatella. Mut ei se mun hyvätapaisuuteni taattua ole."
"Tarjouskaljaa ja kitara, kombinaatio kohdallaan. :)"
"TAMKin opiskelijaterveydenhuollon ajanvaraussysteemi toimii: tuut tuut tuut tuut tuut tuut tuut tuut noin puolisen tuntia, eikä jonotusta oo"
"Arki jatkuu: HEJA nopeutti TREen työntekijöiden hoitoonpääsyä ja linjasi tuottavuuspalkkiot. Kaupunginhallitus pohti mielenterveyspalveluja."
"Hieno idea! Finlaysonin ja Pelastusarmeijan vuodevaatteiden vaihtoviikot 1.2. alkaen. Katso lähin kierrätyspiste: www.finlayson.fi/tuuletus."
"hyvin menee, Ouluun vaan ja kyllä kaikki järjestyy ::D kauan oot siellä ? ( melkein sanoin täällä XD )"
"auton nokka kohti Poria. Hassuja ja tyhmiä jazz-twiittejä tulossa."
"Kiitos äfäffästä! Oli kiva tavata - uudet tuttavuudet kunniaan! :)"
"Viikkokysymys: Pitäisikö Ylen perustaa venäjänkielinen radiokanava? www.mediamonitori.fi"
"Päämäärätöntä hortoilua kaduilla ja kujilla - näin kivaako tää oli!?"
"Onko tuo sitä body artia? :)"
"Uutisointi viimeisen kahden viikon ajalta pähkinänkuoressa: \"DRAMAATTINEN HALLITUSKRIISI KATSO KUVAT!\""
"Hyvin pitkästä aikaa teatterissa. Vaimon kanssa. Mukavaa."
"Oon kattomassa taas pesistä =D voi luoja"
"Juuei, löytänyt haku sinua vielä. Toivottavasti päästävät pian sisään lisää käyttäjiä..."
"Laittaa kyökin kuumaksi. Mitä muuta voisi tehdä viikonloppuna?"
"piti Kova datan improilusta. Loistavia esityksiä."
"lähdössä kärsimään ensin lenkkipolun sitten hammaslääkärin toimesta..."
"Ihan oikeasti oli jo ikävä teitä kaikkia, ja sitten ei vain voinut, kun ei jaksanut, että olette niin ihania... :)"
"Jei,Rodimus Prime on maksettu. Sit ootellaa et se tulee. xP"
"Munamiehen laulu herkisti! Ihan huippu."
"Uitu on ja matka jatkuu. Lintsi ja kaverit ympäri maata. TYKKÄÄN!"
"niinpä. :D tunnistit miut varmaan heti tuosta kuvauksesta."
"Sama juttu. Mielestäni TD:ssä on helpointa seurata hakuja (ainakin Androidilla), se on tuonut takaisin"
"Porton Falcao 4 maalia Villarrealin verkkoon. Kauden kolmas hattutemppu Eurooppa-liigassa. Ei hassumpaa.."
"niin toi on totta, mutta silti... mä en voi kuvitella bändiä ilman joshia ja zacia. mutta niin oon kyllä ilonen kun bändi on ilonen"
"kävi kampaajalla. lyhyt tukka!"
"Kuten myös täällä: \"Sori kiire, ei ehdi selittää. Otan auton ja palaan pian. Jos suomi voittaa, voi mennä hiukan kauemmin\""
"niko se-merkki-siinä-välissä domnik piste net"
"HootSuite pelistä poissa?"
"Hanna Tainio syyttää AL:ssä vihreitä takinkäännöstä pormestarivaaliasiassa. Vihreiden ansiosta Tre ylipäätänsä tavoittelee suoraa vaalia."
"RT : Sosiaalisen median edelläkävijöillä olisi pauttiarallaa aika lähteä evankelistoiksi keskenään surisemisen lisäksi"
"Kertoisko joku mulle miksi kuuntelen Crazy Frogia..."
"Kiva vinkki!"
"Vähän vilipoista täällä ulukona.. Se ois nortin paikka? Ei ny sentää, en mää polta."
"tai siis tuo laite ei näy =)"
"Ehdota joulun erikoisin tekstaritervehdys blogiin! Omani: \"Pukki tuli taas, nyt muori on paksuna. Pyöreää joulua\". Huh, huh..."
"ope ope, saako twiitata vaikkei tiedä mitään?"
"Ostimmepa minulle miniläppärin, kun ei tuo vanha kone enää halunnut käynnistyä. Onkohan näistä koodarille työkaluksi?"
"kirjoittelin tossa pari laskua."
"Jos tarkotat PaulSia, niin joo ois ansainnu lentää ulos. Jos ManU:n pelityyliä, niin tsekkaa avaukset ja mietippä uudestaan."
"Yrittäjän verotus = yrittäjyyden vieroitus"
"Tiedättekö, mitä yhteistä on sosiaalisella medialla ja kommunismilla? Kumpikin kaatuu siihen, että otetaan enemmän kuin annetaan."
"Levoton ja hieman kipeä olo. Yritetään silti ahertaa opinnäytetyön parissa. P.s. alan kotiutua :)"
"O-oo taitaa sekin kuulua suosikkeihin. Ja taisi ruotsalaiset biisinikkarit olla asialla."
"se on helppo arvata jos tietää mihin se liittyy"
"On hienoa, että suomalainen erikoisuus (hulluus) on löytänyt tiensä maailmankartalle. Hyvä Madventures!"
"XD tuu meidän mökille♥ tääl niit riittää :D:D:D ne on söpöi♥"
"Miehet mustissa ovat päättäneet kokeilla uutta ja kehuja saanutta oliiviöljyä yhdessä omistajansa kanssa."
"RT : Opettajasta tulee oppimisen ohjaaja, ei enää sisältöjen jakaja."
"Yksi ryhmä pohtii koululaisia ja opiskelijoita,yksi yli 55-vuotiaita, yksi yrityksiä ja yksi vapaaehtoistoimintaa tarjoavia järjestöjä"
"lähtee vihdoin nukkumaan. Pari pitkää päivää Kanakopilla takana, mutta saipahan kurssi 238 OK-hallituksensa."
"aaaw!! tehtiin nuotiota tuossa rannassa ja löysin ihan liian ihanan pikku liskon en kestä ;____; kannoin sen yläpihalle turvaan oioioioi <3"
"Siis ei pelkästään teoriassa. Ainakaan allekirjoittaneen osalta. Akademisk svenska suoritettu joten todistetustihan meitsiltä ruotsi skulaa."
"Vapari #LFC:lle hyvästä paikasta"
"Jari Sjölund: Pedagogisen toimintakulttuurin muutos on se jokin ja välttämätön seuraus tietokoneistumisesta."
"Eilen oksetti, ahdisti ja rasitti. Nyt oksettaa, ahdistaa ja rasittaa. Varmaan huomennakin oksettaa, ahdistaa ja rasittaa"
"I don't, i just need food"
"Onhan tämä kuitenkin useamman vaali- ja hallituskauden asia, eikö vain?"
"Tänään tuli käytyä Lintsillä kattomas menoo..kävin yhdessä laitteessa ja söin hattaran :)"
"Hauskat ideat useasti torpataan ja tehtäviksi valikoituu tylsät peruskässärit. Ja jos et jousta, niin joku muu sen tekee."
"Täällä pääkaupungissa on kyllä väki palannut pyöräteillekin."
"Urpilainen haluaa lopettaa hallintoneuvostot, kun keräsi itse vain palkkioita. Parempi laskea palkkioita ja valita sitoutuneita ihmisiä?"
"Tein tatskan kun oli tylsää...."
"Lukiopäivät päättyvät. Hieno kokonaisuus, josta lukiota on hyvä lähteä parantamaan."
"joo, lähestyivät jo. Nopeeta sakkia. Mutta sitten vaan ilmottelen spammista, ei sen kummempaa."
"Kolme linjausta 1: Tieto on yhteiskäyttöistä pääomaa"
"Tänään Linkin Park Helsingissä! Tykkää statuksesta, jos olet menossa keikalle! Mikä on yhtyeen paras biisi?"
"se kuoli"
"Helsinki. Työ. Dandelion radio (suosittelen!)"
"Saatan ottaa oluen. Ja otankin."
"Nähty myös Seinäjoella – kuva siis, ei kissaa..."
"ootko nukkunut sen päällä jotenkin oudosti tai jotain? vai sähläsitkö töissä?"
"Loistavaa! \"Tulee... iso....DEMO!\""
"Miten niin matikka on tylsää? Mä ainaki #rakastan matikkaa <3 not"
"Hieno OSM-turnaus takana. Hopee ei oo häpee, näihin ollaan FreezeBeesissa totuttu. Onnittelut Metkalle ansaitusta mestaruudesta."
"Tapaus Mao indeed! :'D Siinä ei taitaisi noin pieni kirjanen riittää kaikkea kertomaan. xD"
"Loistava käyttäjä-arvostelu #nokia #n8 RT : www.kayraranta.com"
"matkalla Lahteen. Seistäänköhän sateessa Lahden torilla? Onneksi kokoomuslaisilla on siellä Korva-kahvila!"
"#Biisonimafia n #Kaitsu ja #Janne pääsivät videopostaushaastatteluun."
"Itse asiassa FB:ssa on kovin vähän merkityksellistä keskustelua. Vaikee tutustua/luottaa uusiin ihmisiin."
"Ite kävin kattelemassa MTV:tä kaverilla. :D Sitte muistan, että me laulettiin peilin edessä niiden biisejä. Haha. Voihan ysäri."
"Tietävätköhän kaikki kielilävistyksen ottajat sen käyttötarkoituksen?"
"i need food."
"Mitä on tapahtunut päivälleen kolmekymmentäkuusi vuotta sitten? Kuuntele kohta puolin juontajien aikahyppy RadioAktiiviselta 92MHz!"
"RT : Lapsen ja nuoren suurin ongelma elämässä on elämän merkityksellisyyden puute. Kuka on merkityksellisyyden opettaja? Koulu, ..."
"Taitaa karata taas Lappeenrantaan, kun Turussa metrinkin pyöräily kavelytiellä saa mummot raivon partaalle"
"Lepää rauhassa Mika Kristian. Lapsuus ajan suurin idoli, eikä sitä faktaa vienyt myöhemmät otsikot"
"Pentuna tuli käytyä melkei vaa Starissa. Onko niillä nykyään jo popparikone? -Ei paljo muutenkaa leffoihi ole ehtiny..."
"HP iskussa ihan normaalisti. Ensimmäinen jakso 7-2."
"Talvipyöräilyreitistö ja sen laatuvaatimukset määritetään. Reitistöllä panostetaan kunnostamisen, ylläpidon ja viitoituksen parantamiseen."
"Ei vielä enempää, mutta kannattaa tulla Hgin Stockmannin herkkuun perjantai-iltapäivällä! Jos siis kiinnostaa ruoka ja elämykset..."
"Olen kyllä samaa mieltä. Täytyy tässä tutkia mikä muu istuis tuon oranssin kanssa. Se on mun mielstä aika jees.. t. Hannu"
"en enää luekaan"
"tulee olemaan silliksellä niin turisti! Idea on ehkä nolo, mut sehän ei meitä haittaa :D"
"Tänään leikannu ASAMASAN keikkamatskua jossa soi biisi JOU JOU. Pää nyökkäilee tahdissa vaikka tän on kuullu jo miljoona kertaa putkeen..."
"Kiitos inspiroivasta lounaskelailusta liittyen syksyn #datajournalismi -kuvioihin"
"Alf sanoo pahasti sosiaalisesti mediasta :) Koska some on asosiaalinen."
"Lounaalla Seurasaaressa ilman seuraa."
"hertzen on se \"tunnettu\"."
"Ilmoittauduin punavihreiden kampanjaan vapaaehtoiseksi. Jag ska vara en valarbetare i Sverige :)"
"Vietti aamupäivän noin sadan 70-92v mummon/papan seurassa. Nyt on nuori olo."
"kiitos kaikille Wanhan sataman käsityömessuilla kävijöille, seuraavan kerran tavataan Seinäjoella!"
"Ha! tein hirveesti biologiaa hypäril, peräti 3 kappaletta eteenpäi! >:)"
"Kiva juttu!"
"Huomisen kunniaksi kävin noukkimassa porukalle Hakaniemen hallista Tuffen herkun Runebergintortut. Virtaa työviikon loppurutistukseen!"
"Joo kyl. Eilen vähä purkautu tunteet."
"Harvinaista herkkua eli vapaata."
"#Mihin menet EU Stubb unionista: Kaikki palikat ovat nyt paikallaan."
"Voe helvetti. Perjantaina Lahdessa mestaruusjuhlat. Milloin tämä pelleily loppuu?"
"#Mindtrek 2010:n ohjelma näyttää mielenkiintoiselta, vielä kun vaan ehtisi osallistua..."
"Hompussa heti ollaan että \"no se on vaan pari euroa lisää vanhaan hintaan...\" Lyön vetoa että niillä on vielä vanhat 3GS-kytkyt kesken. :)"
"\"Joltain täytyy ottaa pois, että me saadaan lisää\" - Hjallis Harkimo"
"No, oli kuka oli, kuulostaa tosi maukkaalta. Kiitos jakamisesta! Pelistä en mitään ymmärrä, mut äänessä on kodikkuutta. ;)"
"Älä. Ei silleen enää paljo naurata ku toiki voidaan periaattes laskee TOISEKS viharikokseks viikon sisään..."
"Miksi ihmiset haluu käyttää huonoa Ventriloa ennemminkuin paljon parempaa TeamSpeak3 :sta? Kysympä vaan. :D"
"Niin sitä pitää :) Kova festari kyllä tulossa!"
"en voinut olla näkemättä teiän keskusteluja :D kyllä essi susta ja samulista tulee vielä pari! :)"
"Nyt on rokkailtu tämän vuoden jurassicit! Stam1na oli aivan mahtava!! Suosittelen kaikille lämpimästi:]"
"Rockmeltin fb-chat on aika hyvä. Muuten tämä on niin Betatavaraa."
"Poliitiikan #ff kysymyksiin vastanneet tällä viikolla ja"
"Mä oon \"liian kiireinen\" katsomaan leffoja. Lukea voi pätkissä."
"joo kyl se, mut mietin jotain simppeliä kisaa ni sais boostattua vähä :D tyyliin jotain voddler invitee tai ehkä spotin premiumia"
"#emmagaala Ihana Jenni on Metropolian kasvatteja."
"huh, eilisen menon jälkeen on ihan hyvä mennä viikoksi leirille - turvaan itseltä ja toilailuilta"
"koska meijän biasit on vaan parhaat! Duh~ ne kyl kertoo aika paljon meistä ;D"
"Kuulostaa mukavalta combolta, vaihtelevaa."
"Pelottavan voimakas kaatosade täällä :O"
"jaska on paikassa \"Malmin lentoasema\", sbottauksia 1 ja muita kayttajia 0."
"JEEEEEEJEJJEJJEJJEJJJEJJEEE!11 milloin ajelee? :b voin tulla mukaan jossain vaihees jos autoon mahtuu ;)"
"#Euroviisut ehkä Suomella on siis saumoja... tänään ja huomenna. Ainakin mitä tulee Ruotsiin."
"Totta, sitä jotenkin luulee, että maailma on 2010-luvulla, kun oma elämä ja lähipiiri on...."
"Myöhään nukkumaan. Öitä... <3"
"Fraktaaleihin on liitetty kaikenlaista hömppää kuten \"kaaosteoriaankin\". Perhosefekti on vain huono merkityksetön metafora."
"Ai Tapiko vain? Itse olisin valmis muuttamaan Ryuujin kanssa vaikka autiolle saarelle. :D"
"Miäki otin äsken! Kyllä kannatti. Onhan sul kisastudioherkut valmiina? :D"
"Sosiaaliturvan leikkaukset \"säästösyistä\", mutta verokevennykset rikkaille ja kasinotalouden tukiko \"vastuullista\" kansantaloutta?"
"RoPS:n puolustus näyttää aika epävarmalta ilman Tabea vaikka Hakan maalit hyvin onnekkaita. Toppareilla vain yksi suojaava kk-pelaaja."
"sanoo: miehellä painonpudotus pidentää elinikää, lisää mieskuntoa, kohottaa elämän laantua mutta saavutatko myyntitavoitteen?"
"mul ei oo huono vastustuskyky muuta koo brendonille <3"
"En läpäissyt porrastestiä, joten jos tänään treenaan, niin vain siten, että jalat eivät rasitu."
"ja eikun syömään"
"Kannattaa, uskoisin sen olevan parhaita keinoja koota hajallaan olevia toimijoita yhteisempään (virtuaaliseen) keskusteluun."
"hitusen väsynyt taas vaihteeks"
"Oliko tuomari kuitenkin? Vai vain juomari?"
": Asiantuntija on tiedon kerääjä, jakaja, suodattaja... Mutta kai yksin nysvääjiäkin vielä tarvitaan?"
"Vähänpä näyttää perussuomalaisten ohjelma kirvoittavan sisältökommentteja poliitikoilta. Uskotaanko, että ilmiö häipyy, jos siitä ei puhuta?"
"asuu mutsinsa luona"
"Viikko vielä ja Sauli is back!"
"katista lähtee karvaa."
"piti kirjoittaa siis \"parille valmentajalle\" ei \"valmentajalle\""
"Uusia rauhanmerkkiheijastimia vitosen kappale. Tilaa tai tule ostamaan eettisiltä joulumarkkinoilta 6.12. Vanhalla yotalolta Helsingistä."
"Niin vähän arvelinkin... =D"
"Kiitos antoistasta keskustelusta Tää laittaa nyt koneen kiinni ja vie koiran ulos!"
"Vastaus tuohon voi vaihdella sen mukaan, keneltä kysytään. Mun vastaus on: en tiedä."
"Ai mitä tänään luvassa? Parvekkeella löhöilyä ja Cuba Libreä."
"A2 Teema: Netti-ilta. Merkitse televisioon tarkoittamasi twiittaus #A2ilta. Ei ylimääräisiä osoitteita, tägejä tai linkkejä."
"MTK vierailulla sankoin joukoin tänään. Huomisessa Maaseudun Tulevaisuudessa juttua tapaamisesta."
"going to merikarviaa! (8 onnistuin jo sotkemaan mun valkosen paidan kaakaoon..."
"BBC:n uuden strategian ytimeksi tj Mark Thompson ilmoittaa: Putting quality first eli laatua määrä-keskeisen tehokkuuden sijaan."
"Uutta yritysilmettä luomassa. Yö on parasta aikaa luovalle työlle."
"molemmat jengit kuvotuksen multihuipentumia, mutta silti englantilaisen jalkapallon puolesta ManU."
"Talvisesta Kuopiosta takaisin syksyiseen Helsinkiin ja suoraan Ozric Tentaclesin keikalle."
"Johnny Åkerholm: Pankeille tarvitaan lisää sääntelyä. Maailmalla oli liikaa rahaa aivan liian pitkään."
"Otetaanko valtuudet tehdä tää rästi varaus ja napataan se Stoll tosiaan pois sielt.?"
"Kato uusi Prisma alkaa olemaan valmis eduskuntataloa vastapäätä."
"Heidi Komulainen: poliittinen sanoma kiteytymään, esimerkiksi pääomaveron kiristys."
"ja hei saataiskoha me ihan nostalgian vuoksi juua jumalten juomaa tuksun takapenkil ja puhua muka-rivouksia."
"miksi, kun kirjaudun blogiisi kommentoimaan twitterillä samsungillani, saan \"authentice\" nimisen profiilin eteeni?"
"Tasavallan presidentiltä sain tänään kommentit eilisistä häistä #ruotsinhaat Ihan jees työpäivä :)"
"sohoon mars jos seura kelpaa"
"kehtaako tunnustaa: En kuunnellut/ nähnyt UB:tä.. Myöhemmin kyllä, kun löysin smg:n. Ok mut ei mun juttu."
"Aika on k.v.a.n.t.i.t.t.u.n.u.t.t.a. -- vastaus on kyllä ^^ RT : onko huominen uusi alku vai ihan vaan lauantai?"
"Silti tässä raivaamisessa ja luopumisessa riittää opettelua!"
"tampereen viisukatsomo ei o kuollu. Portugali ei vakuuta. Saksa kova."
"Kohta starttaa YleXPop2011. Pitää lampsia pian tuonne Lasipalatsin aukiolle. Ilmasta huolimatta laitan päälleni hawaii-paidan."
"en muistanutkaan että oon ostanu täs joskus brokeback mountainin. :D"
"#Tekes #Turvallisuus Aloita heti myynti, hyvä johtoryhmä, pidä huoli asiakkaista,"
"Kassanjohtajaseminaari Berliinissä päättymässä. UUtta tietoa ja mielenkiintoisia keskusteluja, viimeksi Suomen suurlähetystössä.//Antero"
"pian_saan_tilata_juttuja<33 tai no tilataan ne kai monessa erässä tullimaksujen välttämiseks eli aluks tilaan yhen jutun, mutta kuitenkin<3"
"Kaartoahon mukaan pitää satsata työssä jaksamiseen. Jos ihminen uupuu, ei auta vaikka ekäkeikä nostettaisiin yhdeksäänkymmeneen."
"Raappana ja Jukka Poika perjantaina, siellä! Uutis-Antti on aika suloinen. Huomenna Pepin luo, uusi sohva kehissä. Tulevasta en tiedä. JYP!"
"Jännää on. Stressaan sellaisiakin yksityiskohtia, joita on järjetöntä ressata etukäteen. Kielinee tapahtuman merkityksellisyydestä."
"Ihana Rami! <3"
"Tyypit lähtee Eväät elämään kierrokselle! Hyvää matkaa Eki ja Kirsi!"
"Mietin just pitäskö mennä nukkuu ja kattoo 4 aikaan punasta mattoo, Kolmen aikaan pitäs tarkastaa sokerit jos 8 aamulla 4-6 välillä"
"Helsingin Sanomat otsikoi: Naisrattijuoppo ajoi kolmipyöräisellä Jaguarilla."
"Kotimainen #somestara / caselista olisi kyllä mielenkiintoinen..jos ei joku ole jo tehnyt"
"eikö se tule twitterist se twiitti"
"Lähtee Saalburgiin pällistelemään roomalaisia raunioita."
"Sattuisiko jollain olemaan \"joutilaana\" pienehköä tai keskikokoista ravintolaksi kelpaavaa tilaa Hgin kantakaupungin alueella? Kerro, jos on"
"Politiikka on ikuista kampanjointia, mutta omat sivut ja blogi (sama myös usarissa) löytyvät osoitteesta pasi.palmulehto.fi :)"
"Suomelle ylivoimaa. Jes!"
"Hyvää ja hauskaa Juhannusta kaikille, mä tarjoon...!! :)"
"Mitä sit jos peeerjantaaai.. Tänä Tampereella, Onnela tiäksää!"
"palvelu kehittyy ja päivityksiä luvassa heti ensi viikon alussa!"
"Tiedätkö millä perusteella ostopäätös syntyy? Sosiaalinen media voi tarjota kvalitatiivisen näkemyksen."
"Loppu viikko meneekin sitten Virossa&Latviassa.."
"Luulis ny, että radiollisiin kuulosuojaimiinkin olis tullut jo usb-portti omaa musiikkia varten, mutta ei! Pelkkä 3.5mm."
"Onpa kyllä harvinaisen tympeä, tyhmä ja ahdistava perjantai-ilta. Ja korva soi kolmatta päivää."
"Huomenna Ouluun julkisten hankintojen syventävään ajankohtaispäivään oppimaan. Jospa sieltä parkkipaikan jostain löytäis ensinnäkin."
"Kiitos kaikille loistavista bileistä!"
"Kahvila Cardemumma, Kallio. Vilkasta, paljon kaikkea (tuoretta!) ja supersympaattinen henkilökunta. Siinä Roskapankin vieressä."
"kohta Irc-gallerian chat vieraana meillä Leena Ihmemaassa! <3"
"romania ja moldova äänestivät toisiaan #euroviisut muistaakseni molemmissa sama kieli ja naapurimaita :)"
"Ootkos LA:ssa vai mistä tuo kuva?"
"Ei mikään järkyttävä moka silti."
"Se on se löytämisen riemu! Kätköilen itse vieläpä ilman mitään teknisiä apuvälineitä, joten on triplasti haastavampaa."
"eero kuollut kun ei näy mesessä olevan"
"Muutto edessä, pakattavaa riittää. Mitä tekee Kati? Askartelee sateenkaaren värisiä pahviviiksiä tupaantuliaisia varten..."
"kävi tänään leffassa... kahdesti... ihanaa!!"
"onneksi on etelää jota lähestyä tarpeen niin vaatiessa, pohjoista ei paljoa ole."
"Some saattaa aiheuttaa eripuraa parisuhteessa"
"#veikkausliiga Tero Karhu on loistava haastattelija."
"#LOHAS paneelissa Raision Johanna Siltala: vastuullisuus vaatii yrityksen johdon sitoutumista ja pitkäjänteistä viestintää."
"Japanin met-laitoksen edustaja esittelee nyt laitoksensa toimintaa case-tapauksena. Viimeinen koulutuspäivä siis käsillä."
"joo no puoltoista vuotta sitte voitin A:n nimmarilevyn Voicen kisas mis piti keksii kysymys sille :D"
"Joo, eivät kertoneet syövästä aikanaan. Esimerkiksi Kurosawan elokuva Ikiru lähtee juuri sellaisesta tilanteesta liikkeelle."
"miettikää jos se ois twiitannu tuon my love jutun.. oisin ehkä kuolla kupsahtanu.."
"Hmm! Kuulostaa oudolta ja mielenkiintoiselta! :) Koskas tuo on sitten nähtävissä täältä sohvalta käsin?"
"ei vaan assarin autokuskin krapulapaska sinne lähetettiin"
"Ihan vielä ei jaksaisi lähteä sotkemaan kohti Ruissaloa..."
"HTPC on valmis. Saapa nähdä meneekö tämän parissa loppu lomasta."
"Onneksi olkoon uudesta duunista! Varmasti erittäin mielenkiintoinen pesti!"
"...trolololo mitä XD hieno esim"
"Sammon takojien kanssa Morvassa. Luvassa kehityshaasteiden kristallisointia ja paljon paljon muuta."
"#SomeTime2011 majoituspaikkoja tähän mennessä osallistujilla: Yrjönkadun Omppuhotelli, Torni, Scandic Marski, Kalastajatorppa, missä yövyt?"
"Datanavaajien salainen tunnuslause: \"On helpompi saada anteeksi, kuin saada lupa\"."
"Kiits. Tämä ei ole herttainen päivä. Kysyy vaivaa olla turtumatta. Oli vaivan väärti,"
"Kappas -Tron: legacy on ilmestynyt DVD:llä. Vaan 3D:nä se olisi pitänyt vahdata..."
"Terveisiä Vaasasta Twitter-koulutukseen!"
"Ready, Study, Go -Turku -tapahtuman rakentaminen ICT-talossa alkoi. Uusi opiskelija, tervetuloa messuosastoille huomenna 1.9. klo 10-15."
"Steamin päivitys on tainnu jässähtää :O on ollu 53% aika kauan"
"jep, tekemällä sammon ja väinämöisen nykytulkkauksen?vai"
"Meillä on edelleen käytössämme metsästäjä-keräilijän vahva vartalo ja muu elimistö joten ongelmat niissä kertovat muuttuneesta käyttötavasta"
"Mainostoimisto 358: Ironia ja englanninkielisyys eivät toimi nuorisomainonnassa."
"Epäsuorasti kohderyhmässä olevat voivat myös kiinnostua ja luoda sisältä käsin painetta? Nuokin käyttää, miksei myös me."
"George Android päätti että tekstareita ei voi kirjoittaa kuin ISOILLA KIRJAIMILLA. Ja jotkut jaksavat itkeä Jorma Nokiasta."
"Tervetuloa mukaan :) Meno vain paranee"
"eikö pelkkä #lahti #yle -yhdistelmä olisi riittävä? Saataisiin samalla Lahti-hässäkkätägiin lisää liikennettä..."
"Wappumieltä osoitettu, Mantan lakitusta katsottu, lakki päähän painettu ja Ulliksella juhlittu. On se Wappu vaan hieno juhla."
"LOPPUU SE"
"Päivystää Cursuksessa kolmeen asti, käy sen jälkeen syömässä ja sitten vielä ehkä mutkan keskustassakin ennen kotiin paluuta!"
"tai en oo kattonu"
"Punainen Risti varautuu kolmen vuoden avustusurakkaan Haitissa. Kun media poistuu alueelta, Punaisen Ristin työ on vasta alussa."
"oma koti kullan kallis =) (@ koti)"
"Nyt on mun arskanottokiintiö täynnä pariks päiväks. Naama on niin palamispisteessä (vaikka oon rasvannu!) että en uskalla enää mennä ulos :D"
"Harmi että vain aika lyhyenpuoleinen."
"Olispa vappuna kymmenen kloonia.. En tiiä yhtään mihin menisin. :D"
"vihreän kasvun semmassa OECD-edustaja: Suomi on ympäristöteknologiassa ilmanpuhd. ja jätteissä hyvä, mutta uusiutuvassa energiassa jäljessä"
"Must tuntuu et mut on taas syrjäytetty.... Noh iha sama.... Mä leikin etten välitä"
"Myötähäpeä hiipii ylle"
"Viidennettä kertaa 24.-26.9. järjestettävän Kampusfestarin ohjelmarunko alkaa muotoutua. Ole rohkea ja tule mukaan. www.kampusfestari.fi"
"Saako postissa tulleita yo-lahjuksia jo avata?"
"Suomi antoi Jutillekin pisteitä."
"Onks kellään tietoa miten paljon 3G (mokkula) -reititin hidastaa netin nopeutta? Tarttis wlan-yhteyden läppäriin."
"Hei, nyt vasta tajusin! Olisin voinut pyytää sinulta signeerauksen Suhde-kirjaani, kun olit kerran työhuoneessani! Voi päätäni!"
"Jotain positiivista tähän harmaaseen iltaan, pls"
"Joo, mä en aio kun sain kk sitten 3GS:n, joka on kanssa mun eka iPhone."
"Torstaina 20.5. klo 18 Kulttuuritalo Laaksolassa vinkkejä tapahtumajärjestämiseen tuottajaläänintaiteilijalta. Tervetuloa, vapaa pääsy!"
"hallitusohjelman kirjaukset kuulostavat tutuilta, hyvin neuvoteltu : )"
"I can feel your pain....... mulla on maanantaina hissan koe ja pitäis siihenkin kohta lukea."
"Mitä vituu sain tän illan konekieltoo koska EN LAITTANU OMII ASTIOITA KONEESEEN ku äiti oli raivonnu siit eilen voi luoja oikeesti ...(−_−＃)"
"Itse asiassa julkista omaisuutta tuhottiin, osin varmaan vahingossakin. Bussikatoksia, suihkulähteen patsaita."
"Mika Johansson syrjäyttänyt Antti Kuismalan. Ei yllätys, Kuismala oli huono talven peleissä - itseluottamus kadonnut."
"Olen valmis niitä nuorten kanssa tekemään kun aika koittaa, olemme jo vuosia tehneet niitä työhön palaajien kanssa"
"Nyt alkamassa Talentumin Social Business Design-koulutus. Aiheena some ja ulkoinen viestintä."
"No kyllä on :D"
"Sipilä: Vain julkisen kannattaa investoida runsaasti tietoon ja laajasti koulutukseen"
"intoa täynnä loistavan viikonlopun jäljiltä - tulihan taas naurettua!"
"miten on mahdollista että nellii ei oo koskaan rick rollattu? : D eiks kaikki ole? = DD"
"hyi katotaan joku kauhuleffa. :I"
"Hyvää Jussia kaikille! T. Rutikuivan jussin viettäjä :)"
"Piinailen webbihotellin ylläpitäjää ja yritän saada CNAME recordia muutettua ohjaamaan blogiin. Ei oo helppoa!"
"Koiran vahtina :D"
"Okei, tajusin paremmin. Mutkikas juttu. Sain mukavasti kritiikkiä teollisuudelta, yliopistolta ja viestintäalalta :-)"
"kuka täällä on kaikkein läskein? Vastaus: minä."
"Ehkä SQL tietotyyppi BLOB:n uusi nimi voisi olla JYTKY?"
"digiboksi jumittui näyttämään \"Vatsasta maailmaan\" -ohjelmaa, jossa aiheena on episiotomia. Ei synnytyksiä mulle, kiitos."
"Kohta yöhön. ping"
"Hyvä! Ne on usein nopeastikin avuksi. Yritin muistella tota nimeä ja sitten en viittiny kirjoittaa \"se valkokeltaoranssi kippo\". :D"
"Voe surku, mulla oli vain yksi halkeama ja myöh. pari lisää, mutta pystyi hyvin käyttämään."
"Selviytyjät ja Muodin huipulle on sellasia jotka harmittaa jos jää väliin. Fikt.puolella ei ehkä nyt mitään.Carnivalea en seurannu."
"arkkipiispat live on TV1"
"Huomenna minusta tulee läski!"
"1827 Infernal musical eilen. Kärtsy Hatakka Paavo Ruotsalaisen roolissa. Mahtavaa!"
"YT:n mainontaa ei myydä vielä Suomessa."
"Herää pelko, että Antsa lopettaa huipulla. Kanavanvaihto ja kaikki... RT MM-kisat ja Mertaranta ovat kuitekin lyömätön pari"
"Se kuuluu mun mielestä slidesharen hienouksiin, että saa ite päättää, mitä tekijä on tarkottanut."
"Netari-TV tänään Oulunkylän Nuotalla"
"Moniko yritys ei ihan oikeasti tarvitse mediaseurantaa? Kaikki eivät ainakaan ymmärrä tarvitsevansa. Tieto lisää tuskaa :)"
"Saaks kysyy hyötyyks ihminen mitää jos tietää mun kuppi koon? Sarjassamme joku-kysyy-ERITTÄIN-viisaita-kysymyksiä -__-\""
"Twitter on osa päivärutiinejani,sekä terapeuttinen asia."
"Olipas jännä Vappu...tuli vietyä tietojenkäsittelyn ilosanomaa matemaatikoille."
"Ulkomaalaisten tutkintojen tunnustaminen Suomessa OPHn edustajan sanoin tämän ip:n luennolla."
"Nyt pitäis kommentoinnin toimia, :) kiitos"
"Paluu 4 viikon lomalta sorvin ääreen vaatii vähän totuttelua. Terve taas kaikki!"
"Hei asdhasjf oikeesti, se on kuulostaa eikä kuullostaa >:I"
"HTML ei mahdollista sitä, joten heti kun HTML5 yleistyy niin saadaan tod.näk. parempi käytt.kokemus,jos mediat vain investoi"
"Porto vaikuttaa laadukkaalta joukkueelta. Jopa lähellä Valioliigan kärkeä. Selkeä suosikki Bragaa vastaan puolueettomallakin. 68%-21%-11%."
"81 päivää vaaleihin. Vastailin tänään mm. muutamiin vaalikoneisiin"
"Josta tuli mieleen, että tällä viikolla 2v ilman tv:tä!"
"Gambas con ajoa iltapalaksi, jos jauhelihakeitto ei nyt miellytä. Muutoin jää cambakset huomiselle."
"moraalisia ongelmia ei kannata kantaa yjksin - esimies on oikea kantamaan ratkaisujen seurauksia"
"#sometime2011 on talkoistaminen in the flesh. Intohimo, rajojen ylitys ja rohkeus konkretiana @ Aalto"
"Onoffis oli jtn 239 euroa sellanen setti, jos tuli GH, Rock Band ja joku kolmas, mitä en muista : )"
"joo, ihmettelin vaa ku ennen vanhaa oli aina noita RT-juttuja, nyt niissä on tollai oma merkki siin edes."
"Mitä oot tykännyt ohjelmasta nro 3? :)"
"oi;) haluun noi ylimmät:o!"
"Kolmen kärki Suomi, Serbia, Italia - ja vaikka tuossa järjestyksessä"
"Ihanaa herätä aamulla ja huomata, et puolet mun huoneesta + laukku on täynnä muurahaisia... Onneks imurin voima on mahtava :D"
"Nälkä on kova, mutta onneksi grillissä lihaa ja kanaa. Jääkaapissa olutta ja salaattikin alkas olla kasassa."
"mikä tilanne?"
"S. Lakkala: On hyvä muistaa, että meidän heikoin neljännes menestyy yhtä hyvin kuin keskiverto oppilas euroopassa. Voimme olla ylpeitä!"
"sille alalle hakeutuu ihmisiä, joilla on ollu esim. rikkinäinen lapsuus ja haluu ehkäistä kanssaihmisissään…"
"on tyytyväinen siihen, että monimutkaisetkin kokonaisuudet voi saada aikaan, kun se on tarpeellista."
"Mua häiritsee toi yks babyn jsk, koska joko se on liian lyhyt tai sitten sen kantaja on liian pitkä siihen... o_O"
"mm, tarviin termosmukin. ko en jaksais aina litkii litraa kahvii enne ko lähen ulos ja sit maksaa itteeni kipeeks ko haluun ulkon kahvii.."
"Yksi sukulainen niin allerginen että iho turpoaa jos on edes vaatteissa pari karvaa. Ei viittis ihan välejä katkoa kissan takia."
"Pirun ja byrokraattien viivat hiiteen. Elämä on syklinen piiritanssi vastapäivään. Taitaja aina askeleen verran vieressä."
"wow, rauha. stop, ei turmella kenenkään viattomia varpaita"
"Heather Gould: Facebook ei kunnioita riittävästi käyttäjien yksityisyyttä, mikä voi kostautua."
"Niin oli :)"
"Kiitos Harri! Täällä päässä jo hypistellään version 1.5 kanssa. Se se vasta tulee olemaan hyvä, en malta odottaa...kesää."
"aloittaa tänään Helsingin juhlaviikot Kuorojen kierroksesta! Koko ohjelma täältä: www.helsinginjuhlaviikot.fi"
"ja ffffuuuu johannan juna on myöhässä"
"Yöllinen pahe: Kuningatar tuutti!"
"Ainakin minun esitykseeni tulee linkki ja k.o. Presenter's Cut -versio sisältää bonusmateriaalia. :o)"
"Nuorisolautakunnassa perehdyttiin mopomiitteihin. Mahtavaa, kuinka suurta hämmennystä teinarit aiheuttaa vain mopoilemalla yhdessä :)"
"Taksikuskit joutuvat perumaan vapaapäiviään, koska heillä on bussilakon takia nyt normaalia enemmän töitä."
"watching O.C."
"Tuliski 8) - Miksi haluatte Pop-tähdiksi? Edward: Haluamme naisia... :DD tai jotenki tollee D;"
"R.I.P Mika Myllylä."
"joo ja se video on kans hauska :D"
"oli innostava sessio, kiitos :-)"
"DVD-katseluun varmaan ihan ok perus markettisetti. Jos haluat astua HD-kelkkaan, niin sit ei todellakaan :)"
"Kolmen vallin karan tasureihin tänään. Nyt ei olisi rasitteena flunssaa ja kepissäkin kunnon tippi."
"noinhan mie tulla mutta tuskin itte pahemmin mitään tuhlaan kun pitää se digiboxi hankkii ja tietty voit tulla tänne"
"koeta kestää!"
"oon toimistolla. huomen portugaliin jee jee"
"Suklaapatukka sinne ja karjalanpiirakka tänne."
"Hyödyllistä antia työnantajamielikuva-seminaarissa Sanomatalolla."
"Nana rauhottu just. Täs junas on ihan mahtava bilsan maikka, tarkistellaan täs tyhmien lasten kokeita. Se siitä yksityisyydestä sitten : D"
"Classic laittaa Tiikerin selkä seinää vasten 31.3.2010 klo 18.30 Tampere Areenalla"
"\"Haluan kannustaa teitä valitsemallanne tiellä [naurahdus]\". Perheyritysten liiton tj Matti Vanhanen kansanedustajaehdokkaille tänään."
"Vähän ajatusleikkiä: Mitäs jos tuhkan vuoksi lentokoneet eivät saisi lentää Euroopassa vuoteen? Hyvä ympäristölle, huono ihmiselle?"
"Hei kiitos mehiläisviestistä!"
"vielä huomiset 7h töitä mun ja ruissin välissä!"
"koulujen niskaan kaatajia on paljon huolimatta ihan ok tuloksista. Ilmoittaudun kehittyvän opettajuuden puolustajaksi!"
"NYT NUKKUMAAN SIITÄ!!!!"
"Pakko oli laittaa ihan pelkän muurahaispesän sorkkimisen takia :D Mut aina se vaan tuo mies unohtuu kun näistä puhutaan."
"@ helsinki, kohta espoo, illal parolaan"
"Jaaha, katse ylös... hakee... ja löytää kohta maanantai-aamun (via Facebook)"
"sai ilmoituksen, \"jonka perusteella pyydämme TxxxxSxxxxx Fx* Oyj:n tekijänoikeutta loukkaavan materiaalin poistamista verkkosivultanne.\""
"Suihkukoneiden tiivistysjuovat piirsivät juuri ristin Helsingin taivaalle"
"jakaa suomalaiset 6 ryhmään: suurin ryhmä energiset ja sosiaaliset, joilla myös korkea ostovoima."
"\"Hyvällä jalalla\" & \"Iso käsi\" ehkäpä ärsyttävimpiä sanontoja"
"Ninni Sandelius, Tampere. 30v freelance-toimija. Pitkän linjan aktiivi. Kaksi kautta johtokunnassa."
"Useimmilla pimeä työ ei ole mikään vapaaehtoinen valinta"
"Pelimiehet selaavat innoissaan uusinta -lehteä..."
"kannatan: maapallon läpi kulkenut pieni musta aukko"
"Epäilen myös kovasti, miten todellisuudessa käy.. Taitaa \"käydä ruotsit\".."
"Kävin ottamassa vapaaehtoisesti n. 40 viiltoa käsivarsiini likaisilla terillä. Nyt kutittaa."
"OM julkaisi tänään verkkoversion somen mahdollisuuksista hallinnolle: www.kansanvalta.fi/sosiaalisen_median_katsaus"
"Jahas liviltä alkaa taas mun sarja: miten löytää kunnon mies! Pitääkin kömpiä sohvan nurkkaan kattomaan hömppäsarjaa :D"
": retweetti, missä katkennut linkki on hyödyllinen kuin TKK:n yleisen osaston ilmoitustaulu rovaniemeläiselle"
"Tänään mukana Eurooppa-päivän tapahtumassa Kampintorilla (Sähkötalon takana). Tule moikkaamaan!"
"Aika monella on jo jonkinlainen sovellus käytössä. Aktiivisuus on toki eri asia ja se, mikä on järkevää."
"Ihanko te oikeasti harrastatte tätä...?"
"#vidico Moderni mentorointi on vastavuroista oppimista, kumpikin osapuoli hyötyy mentorointisuhteesta (Eina Mattila)."
"ja sunnuntai."
"Imac otti ja sekosi. Aamulla oli kiire ja nyt on hiukan lisää."
"Katsoin eilen muiden töiden ohessa DIF - AIK. 0-0 oikea lopputulos. DIF vähän hallitsevampi mutta syötöt hitaita, arkoja ja epätarkkoja."
"okei, kiitti! pidän tän mielessä."
"Ajoneuvojen ympäristövaikutukset aiheena kansainvälisellä kurssilla 14.3.-27.3. Turkuun saapuu 60 opiskelijaa 10 eri maasta."
"Mielestäni hyvä ja perusteltu päätös Mashurin tapauksessa, uusi kurinpitäjä aloitti hyvin. Toivottavasti jatkaa samaan malliin linjan pitäen"
"Kaikki apu on toki tarpeen - yhdessä tekemisen meininkiä tässä tarvitaan. Järkätään palis viikoille 9-"
"kunhan toimit riittävän nopeasti, eli NYT, niin toimii"
"toisin kun voisi luulla, kirja-ala tekee parhaansa toistaakseen kaikki musa-alan pahimmat digimokat."
"Käytiin Luostolla ja oli lusthia kävellä Pyhälammille ja takaisin."
"Onnistuin saamaan syysflunssan pahimpaan aikaan ja missaan tänäkin vuonna #futubileet :( Hauskoja bileitä kuitenkin sinne asti pääseville!"
"Kirjan lämpimäiskappaleet tulivat juuri painosta, parin päivän sisällä teos on saatavilla kirjakaupoista ja suoraan meiltä."
"Kahvia. Autuus."
"Marja-Vantaan hyvinvointipalveluiden järjestämistä koskeva palveluarkkitehtuurikilpailu käynnistyy elokuussa"
"Sille mun indie-elektronic bändille sitten joskus vuosien päästä tulee jännempiä lyriikoita."
"OAJ Akavatalo, rehtorineuvottelukunnan kokous alkoi. Lomautukset vieneet rahaa esim. Turun ammattikorkeakoululta."
"\"Hetken kestää elämä, sekin synkkä ja ikävä\" MIkä kappale kyseessä? 3:n pisteen vihje: Yleensä lasten laulama iloinen juhlalaulu."
"Hyvää juoksua kaikille City Runiin osallistuville! Köhä ajoi kannustusjoukkoihin ja tankkaus sitä varten nyt tehty."
"Tuoksuukin ihan hyvälle!:)"
"Jopas nyt, edes aamukahvia oo saanu loppuun ja ensimmäiset eurot tuhlattuna"
"Ilta senkun venyy siivotessa kahvilaa huomista terveystarkastajan käyttöönotto tarkastastusta varten"
"Kati Hienonen: maaseudulle muuttavat klusterit; wlan-vaeltaja, tyylikkäät hidastajat, maalla harrastaja, ekoturisti, luomu-urbaani"
"meinaa valvoa Ruotsin vaaleja."
"eli kannustamme yhdessä katsomaan tallenne!"
"Like-napin painallus uutissivustolla ei tarkoita \"pidän siitä mitä tapahtui\", vaan \"pidän uutista tärkeänä, haluan jakaa sen\"."
"Nyt tuli mutta \"Kapasiteettimme on tilapäisesti ylittynyt. Yritä hetken kuluttua uudelleen.\""
"Sain vihdoin Ad-aware-skannauksen menemään loppuun. Vajaa vuorokaus siinä meni. Kätsyy? Not."
"Kiva juttu, kun vihreät aikoinaan järkkäsivät kaupunginmuseoihin ilmaisen sisäänpääsyn. Tänään käytiin töiden jälkeen Hakasalmen huvilassa."
"kukaan ei mailaa mulle :(("
"\"bot\"-sovellus nyt ajossa! toistaiseksi lisään seuraajia botille käsin..."
"Macin käyttäjillä on selkeästi liikaa rahaa, kun viittii deittipalvelustakin maksaa.. ;)"
"Kaupunkilegendan mukaan alushousut voi uusiokäyttää nurinpäin. Olin vahingossa kiskonut ne nurin aamulla, ja oli epämukava olo koko päivän."
"Harvinaista herkkua radioskenessä: :n Etusivu. Kunnon asiaa. Ei paskanjauhantaa, kuten muut :n & muiden radioiden päiväohjelmat."
"MyPan tilanne ei näytä kovin valoisalta. Kk:n ja hyökkäyksen välillä ei ole linkkiä. Innanen toisena kärkenä täysin ilman palloja."
"Arvosanat tulee nykyään tosi hitaasti. Opintotoimisto tuntuu varsinkin laahaavan."
"Matkalla wiki-koulutukseen. Wikin käytöstä saatavaa lisäarvoa pohdiskellen. Ja järkevintä käyttötapaa."
"hakee Suvi asemalta ja sit bileet <3"
"Kiitti kehusta. Tulee kyllä itsellekin hyvä mieli, kun saa otettua aidosta tilanteesta hykerryttävän kuvan. Saisipa useammin."
"se on varmaan joku törkeen tärkee"
"Ei täyttynyt 1000 fania ennen kesäkuunloppua. Olemme päättäneet tukea joka tapauksessa suomalaista leffaa x määrällä euroja."
"mun äiti just pakotti mut juomaan jotain umeboshi teetä enkä oo koskaan eläessäni maistanut mitään niin pahaa"
"Kuka laittoi lämpöä ilmaan ja lehtiä puihin? Haluan lämpöä kahviini ja lukea lehtiä mielummin kahvipöydässä."
"Turun AMK osallistuu Studia-messuille Helsingissä 2.-3.12.2009. Vieraile osastolla 4 e 68. Matka alkaa tästä!"
"Ja okei, positiivista tässä on se, etten ainakaan istu yksin kotona. En ees Imatralla."
"palvelualoilla on jääty pahasti jälkeen palkkakehityksessä sekä työehdoissa, paine kasvaa . . ."
"vittuuntunu et ura loppu ja juttu menee välillä siihen et ei pysty keskittyyn"
"Huomenna tulossa helppo piknik-resepti ja lauantaina reseptinä vkonlopun skumppatarjoilun seuraksi vadelmamarengit"
"Hitto tää kalja menee päähän, kun tyhjään mahaan juo. Ruuassa kestää 1,5h, en syö täällä."
"joo talo täyteen porukkaa, häädän #KysyKertulta ja #kesämorsiammen kadulle pois tieltä."
"Ei takerruta nyt nyansseihin siellä. Haluaisit itse vaan olla täällä. RT n #offline näkyy toimivan hienosti"
"#saimaailmiö Olipa elokuvassa alkuvoimaa - Suomirokin merkkipaalu! Leijonien alkoholinkäyttö jää kyllä näiden artistien touhun varjoon :)"
"Esitystalouden enskarissa...jaa-a, seuraava blogi on taas teatteripainotteinen. Beware."
"ei maksa NaturaMed:n lähetystä, eikä palauta, koska ei tilattu. Jätin vain ilmoittamatta \"keskeytyksen\" lahjalähetyksen jälkeen. Röyhkeää."
"Onkohan Sauli huonovointinen jahka herää uuteen päivään???"
"iha perus! mitä niillä synttäreillä muutekaa tekee"
"ei sovi nää mm-pelit mun verenpaineella varustetulle ihmiselle. Mutta ku ilmankaan ei voi olla."
"Nyt tuntuu kuin ois vähän huijattu,sillä 50 fania on liikaa.Ei siinä ehdi sanaa vaihtaa Adamin kanssa..."
"Ja tosiaan alkaa kunnolla paukkuu"
"Tähän mennessä mielenkiintoisinta #sometime2011 tapahtumassa on :n SNA esitys"
"toi tatuointi taitaa olla ihan vaan pitsiä"
"siinä on vaan bugeja vielä.Mut ehkä parempi semmoiselle henkilölle joka ei oo hirveesti konetta käyttäny ja tarttee sitä vaan surffaa"
"Huomenta! Katson lasten TV ohjelmaa joka aamulla :) おはようございます。朝は子供向け番組でフィン語勉強〜。"
"Onpas paljon autoja kehä yhdellä ennen kello seitsemää."
"Meillä (DIAK) opiskelijat miettivät kurssilla ainakin tämän kanssa rajapinnassa kulkevaa touhua. Siitä voisi vaikka syntyä jotain."
"Kun Katainen puhui niin jotkut pellet hyppivät lauteille."
"vihaan kun valan itseeni liikaa toivoa :<"
"täytyy yrittää,jos rytmi auttais. Tai ehkä pitäisi aina aamuksi varata sellaiset superkivat työt,kun kerran voi itse valita :)"
"Euroviisujen häviäjiä ovat ne jotka ottavat kisat tosissaan."
"Huh, huh! Vai että liikelaitosksen johtokunta päättää. Kyllä on kunnallinen demokratia mennyt ohueksi eli teillä kadonnut :-("
"Osama on visiin kuollut ja jengi twitterissä epäilee että Jack Bauer oli asialla."
"aika hc touhua. Ideaparkissa juokseminen taitaa mennä sinne ultra kategoriaan? :)"
"Näin auringonsäteen hetki sitten - meni jo."
"Juuri jäin Sörkassa pois. En mä sinne asti kehtaa tulla. Siellä saa hävetä."
"Kahdeksan tuntia vielä kohtaamiseen. Nyt hieman unta. Aamulla uusilla tulilla."
"Hölkkäkymppi, suihku ja latte! Livet."
"jotain en siis tajua :D"
"Juuri nyt silitän #yojuhlat paitoja ja pöytäliinoja."
"tänään tulee Amerikois viimeinen Conan. Pitänee ensi viikolla katsoa kolme viimoista jaksoa silmä kovana."
"on ja ei XD kerron myöhemmin, syön nyt ja meen sit viemään emman ulos."
"hienoja kuvia !"
"Toisen vaiheen siirtymävaiheen valmisteluja.."
"#K16 Nuoret saavat aitoja mahdollisuuksia vaikuttaa! Tulevaisuuden ratkaisut ovat käsillä nyt!"
"Teosto & Co. ovat kuin pahempiakin raittiusliikkeitä? RT : 10 vuotta sitten kotipoltto oli muotisana, nykyään pilvi."
"Erikoinen peli Lahdessa. Ensimmäinen jakso ihan nollanollaa. Toisen alussa JJK pallollisesti erinomainen ja sitten kaikki tekeminen loppui."
"Hyvää Joulua kaikille!"
"Näköjään olkapäät voi polttaa myös istumalla koko päivän varjossa."
"Seuraava IGeLU on Ghentissä Belgiassa, konferenssikaupunkia esitellään jazzahtavan taustamusiikin säestyksellä. Ja nyt tämä loppuu!"
"Parit treenit vielä ennen keikkoja. Tänään taas ruuvataan."
"Itse tein sen virheen."
"Tässä tapauksessa valta näyttää tuoneen pikemminkin jälkiviisauden ja vastuun pakoilun."
"Korkataan kotimainen futiskausi hyppäämällä cup-junaan Helsinkiin."
"Morjens! Erehdys korjattu. Eduskunta voi taas käyttää oppaita yhtä innokkaasti kuin aiemminkin :) /"
"Todella ja myöskin yksi maailman parhaista duunipaikoista ikinä, maailman pienin studiokaan ei haittaa."
"Kamat on ihan hiestä märät."
"Toivottavasti tänään jäi meteorologeilta tulospalkka saamatta. Tänään aamulla piti tulla Helsingissä vettä ja jäi päivän purjehdus väliin :("
"Modernit ihmiset elävät kurjuudessa, liassa, rikollisuuden keskellä, täysin ilman toivoa tai onnellisuutta. Koditon ja sieluton armeija."
"Henna Virkkunen #tho2011 videotervehdys. Opettajien ammattitaito ja sitoutuneisuus hyvällä tasolla. Oppimista myös luokkatilan ulkopuolella."
"Alumiinirimat esittää varmasti omaa osaansa näissä agilityn SM-kisoissa? Näyttävät olevan kohtuullisen kevyet."
"Työmoodissa maanantaiaamuna, tulipahan tämäkin nyt koettua."
"Hyväksyntä ja inkluusio"
"Uiton viikset on kyllä komeet. Ei voi muuta sanoo."
"Nyt on sit Google Wave."
"Samoin, kiitos"
"Yritysten ja järjestöjen kesätoimittajailloista kannattaisi tehdä juttu esim. Journalistiin. Eilen SAK:n tilaisuudessa."
"mä olen sitä mieltä että tarvitan #lapsiajokortti !"
"Miestä tietää, että vaalit lähestyy? - Relevantteja sähköposteja alkaa tulla toistasataa päivässä."
"Harmittelee varastettua pyöräänsä, tällaista peliä en suvaitse. Rahallisestikin arvoton kulkupeli voi olla omistajalleen \"kullanarvoinen\"."
"Vastaus on ilmeinen: en ole nähnyt. Entä onko haastateltava esittänyt leikkauksesta jonkin väitteen?"
"Illalla Mäkitie-visiitti, mummoa morjenstamaan Matin ja Samin kyydillä! :) Ja kouluhommien parissa vierähtää päivä!"
"Edelleen ilman telkkaria... nyt tuli sentään tekstiviesti jossa lupailtiin toimitusta huomenna klo 18:38 - 20:38 välillä."
"NUKUIN VAHINGOSSA"
"Mulle selvis vasta nyt, että eilinen FB sivujen uudistus olikin joku moka. Kaikki taas ennallaan, vaikka taidettiin saada aavistus tulevasta"
"#amk2010 Mikä facebookin jälkeen on 'tärkeä'?"
"Kansainvälisen tutkimuksen mukaan Etelä-Korea tarjoaa maailman parhaat laajakaistayhteydet. Suomi sijoittui tutkimuksessa 21:nneksi."
"täytyykin muistaa laittaa onnittelut"
"kokonaistyöajanseuranta tosi kivaa"
"toivottavasti kaksoset ei huomaa sitä videoo. siks haluisinki et ihmiset ehkä varottais muit fanei, mut ei puhu siit enempää"
"Jani Halme,Toinen Helsinki, sukelluttaa sosmediaan.."
"Vitun hienoa englantia kyl puhun... :D"
"Jos nukkuis, vois vaikka muistaa jotain."
"HOME SWEET HOME."
"Jyväskylä ja Easypark! Maksa pysäköinti kätevästi kännykällä! Not."
"Hyvää naistenpäivää! Se alkaa round table -keskustelulla Matti Pohjolan ja Erkki Liikasen johdolla."
"terveisin juon yhden breezerin ja herään aamuyöllä huonoon oloon :)"
"Joka valmistajalla näyttää olevan omat määritelmänsä näyttöjen ominaisuuksille. Etenkin Super on aika venyvä käsite..."
"Ai niin se oli se, joko hiihtokausi loppui?"
"Tuntuu voittajalta! Sain kun sainkin vanhan domainini takaisin kaikkine tiedostoineen, vaikka se minulta oli kehdattu varastaa. HAHAHA!!"
"Joko tarvitsen kipeästi uudet prillit, tai lännessä näkyi pilvisalama."
"päivitti FB-sivuaan, lisäsi tietoja hankkeesta, jotta muutkin tietäisivät mistä oikein on kyse :) www.facebook.com/krissekapuaja"
"Buckinghamin palatsin edessä on melkoinen ihmismäärä. Mielessäni kuvittelen Juha Junnon kravatteineen huudattamassa ihmisiä; hei,hei,hei!"
":D RT : \"Opintotuki sidotaan indeksiin syksyllä 2014\" Hell yeah!"
"MULLA IHAN SAMA JUTTU, tuun oikeeks hulluks jos jossai musiikki-tiedostos on pieniki nimi-virhe tai joku vastaava...."
"RT : Onko tämä oikein; Ruotsin maalivahti valittiin kisojen parhaaksi pelaajaksi. All-Star viisikkoon Suomesta Immonen."
"Periaatteessa lomailen tästä eteenpäin heinäkuun loppuun (ei keikkoja sovittuna) mut käytännössä kuitenkin päivittelen tilejä"
"joo lävistys joo joo. mihin ottaisit?"
"jaska on paikassa \"Herkku-Haarukka ravintola\", sbottauksia 2 ja muita kayttajia 0."
"Toivottavasti kuitenkin ikisuosikit Pera/Seppo/Jorma sekä energiajuomat seikkailevat edelleen! :)"
"Onnittelut NYT-jutusta!"
"Vituttaa lukea että sairaanhoitajatkin ovat alkaneet pitää jotain homoterapiaa.. Mahtaa tulla hyvä mieli, saatanan haaskat."
":-) Tiivis sanonta on varmaan tavoitteena. Pikkuhiljaa alan oppia itsekin. Kokeile niitä risuaitamerkkejä, löytyy keskusteluja."
"Onse aika mahtia nähdä oma username Ylen tvssä :::: D"
"Tässä osassa S(u)omea alkaa nyt hiihtoloma. Nähdään taas!"
"Totta maar, kun hallitus kaatuu jos vasurit lähtee."
"Tekes Oppimisympäristöt -ohjelma kumppanuusohjelma ;"
"En mä oo tää."
"Hienoa! Sit on kiva aloittaa viikonloppu kun ei ole pölypallot näkökentässä häiritsemässä."
"arjalaiset äänesti ennakkoon :--D"
"näytät muute aika paljon Hayleylta ==D"
"Aika peruskauraa tää Alankomaiden viisu"
"Juu, oma lapsi on aina ollut melko terve. Päiväkotiässä toki käytiin lastentaudit läpi."
"ei mitään tietoa :) Kokeile, maksaa muistaakseni 190 €. Miksi sua harvinainen ahdistaa?"
"Joo, googleteltu etukäteen mahd lastenhoitopisteet jne, laitan sitten blogiin, että mikä onnistu ja mikä ei. :)"
"Alat etsiä siis kadonnutta aikaa, \"COMBRAY\", onnea matkallesi."
"Nallella on aina pointti, oli case mikä hyvänsä + taito/asema sanoa asiat hyvin näkyvästi. Eihän populisti kirosana ole."
"oliko jossain huipputarjouksessa?"
"Toi Spotify näyttää kyllä kiinnostavalta. Onko sulla ylimääräistä kutsua lähettää?"
"odottaa kohtuullisen innolla illan saksalaista showtanssiryhmää."
"Haha! Joo, muodostetaan uusi hallitus! RT : Kokoomus siis eduskunnan suurin puolue. Kuuluuko pääministeriys nyt Kataiselle?"
"vanhassa kotikaupungissa kuopiossa tavoitteena taas eksyä tuttuakin tutummille kaduille - toivottavasti ei kotipihaan - ja muistaa rakkauden"
"ja Vihreä Suomi -kiertue-etappi Helsingin Cafe Engelissä. Hyvä meno, kylmä keli."
"Miks se käytetyin plugi menee ekana rikki?"
"Pekka Rautakallio menossa KHL:ään. Kaikki pitäisi olla parissa viikossa kunnossa Rockyn mukaan. Jännä konditionaali tuo pitäisi..."
"Maggara kävi kaupaksi. Valitettavasti suurin osa hakijoista oli jo käynyt minua äänestämässä. Ihan hukkaan menee makkaranjako sellaisille ;)"
"Vai valehteliko Norton. Koska kohta loppuu taas tän version aika, että pitäis päivittää uudempaan (eli maksaa vuosi lisää). Mitäs luulette?"
"Haluatko osallistua seuraavaan työelämäyhteistyön teematyöryhmän tapaamiseen Porissa (25.11.) - ilmoittaudu viimeistään tänään!"
"Oho, Suomen eka kyläpöllönen oli Tuuloksessa. Lajilla hauska tieteell. nimi: Otus scops. Sukulaisia mm. Otus barbarus ja Otus elegans :P"
"Matti Hautamäki tyrmää huhut joiden mukaan tämä olisi hänen viimeinen kautensa \" se on todella vanhaa uutisointia, viime kesänä oli..."
"Hennariikka on valinnut hyvän biisin mutta liian kovat referenssit. Ei toimi, valitan. Täällä neljän vihaista smg fania."
"Tämäpä on kiinnostavaa. Ruotsin opetus pakollista."
"Syön nuudelisoppaa samalla kun pötkötän sängyssä. Vaan en a. Ahaha. Me so clever."
"Sienellä + kissasaippualla (MIKÄ sen nimi on oikeesti, blackout) lähti läiskät vetskarin vierestä! Yritin pintaa taikasienellä."
"oot hirvi"
"Totta. En tajunnutkaan sitä ekalla kokeilukerralla. Ennen pystyi katsomaan saldot ilman tunnuslukua, jota käytin paljon."
"QB ei aiheuttanut sufferointia, diili ei siis onnistunut."
"HAHHA :D! NE YRITTÄÄ VARASTAA MEIJÄN PERSOONAT!! JOU"
"Kiitos #arongas #karirajala #eoppimiskeskus tabletti-webinaarin tiedotusavusta, ensi viikolla taas uusi kulma aiheeseen"
"Toka kausi katottu ja silmiä kirvelee vieläkin kaikesta itkemisestä. Nyt pitäs lopettaa tältä päivältä et ehin viel lukea"
"Tänään voi voittaa lippuja Princen keikalle! Pysy kuulolla!"
"Kuulostaa siltä, että huoltofirma ei ole edes kysynyt..."
"Se kultasade oli ihana! Oli oma voittajaveikkaukseni (ei kylläkään oma suosikki)."
"Suomen lukiolaisten liiton pj vuodelle 2010 on äänin 134-13 Teppo Säkkinen!"
"Sähkökirjat ovat \"erikoistuote\", joista voi ottaa lisävoittoa, koska \"väki ostaa kuitenkin.\""
"Miks mua tulee aina seuraa jotkut tommoset kiimaset naiset. MITÄ NE HALUU MUSTA."
"Kuluerä pitää väkeä töissä tms?"
"Kiits :). Koitan tuota ensi kerralla. Milloinkohan se tulee? Pääsiäisenä, lupaan."
"Matias lähtee lounaalle eduskuntaan.: lähtee lounaalle eduskuntaan."
"voi, toivottavasti tapaatte kuitenkin pian :) meillä oli ihanaa ja maailma on taas parempi paikka elää ja yrittää :)"
"onnistuisimme tehtävässä. Useimmiten kaikki mitä tarvitaan on jo saatavilla, meidän tarvitsee vain käyttää sitä.\""
"ah, no sitten mä ymmärrän! hyviä öitä sitten vaan, nuku hyvin!"
"Vapaaehtoisia kaivataan vielä! Katso tarkemmat tiedot; www.ruisrock.fi ->info ->talkoolaiset"
"Jep.. kyl mekin noita britti jengejä vastaan pelattiin ainakin joitakin.. peliäkään ei hävitty kumpanakaan vuotena."
"Jaahas, sain facebookilta ilmoituksen \"epäillystä tekijänoikeusrikkomuksesta\" koskien videota, jonka olen upannut tänään. Mutta kun en ole."
"Mietin mä sitäkin jos lähtisin pe aikasemmin sinne päin... Katotaan nyt mitä ilmaantuu.. ei mtn paniikkia :)"
"joskus pitää olla :--("
"Globaali väestömäärä on ongelma, mutta ihan vielä en ymmärrä kuinka Suomen väkiluvun vähentäminen olisi ratkaisu, mietin lisää"
"RT : Kai tämä Lapin Kansan some-palstalle menee, ? RT : Twitter-vauva on syntynyt. Onnea !"
"Hyrynsalmelainen sammakkoprofessori, sääennustaja Taisto Heikkinen ennustaa, että Ylä-Kainuussa sataa lunta jo 25. päivänä syyskuuta."
"Juu tiedän ett kaikilla omat varjonsa ja huolensa. Ehkä eniten harmittaa, että ystävät väheksyvät mun huolia = eivät ymmärrä"
"ja reilu viikko jäljellä töitä, sit viikko lomaa ennen opiskelujen jatkumista.. :)"
"Hesarista: \"Junaliikenteen pitäisi sujua normaalisti tänään\". Eikö sen pitäisi sujua normaalisti jokapäivä... vai?"
"Kiitos onnitteluista ystävät. Kiitos siitä, että olette olemassa."
"Ihmisillä, jotka väittävät, etteivät anna pikkuasioiden häiritä itseään, ei ole koskaan ollut hyttysiä makuuhuoneessaan."
"En ehkä lähtisi noin liberaaliksi, kyllä valtio sen valitsemisen jotenkin kuitenkin osaa :)"
"Tuomioja & Esraa A. Fattah: Euroopan täytyy oppia jopa noloista virheistään, ja alkaa välittää Arabimaista, avata oikea dialogi"
"Jyrki Kasvin mukaan kansliatoimikunta on kieltänyt tietokoneiden käytön salissa ja valiokuntien kokoushuoneissa. Eläköön tietoyhteiskunta!"
"Huomenna etäpäivä. Voisin uhrata nyt vielä hetken piirtämiselle ja sitten alkaa lukemaan tenttiin. :3"
"Vaikeudet tulevat, mutta ne eivät kestä ikuisesti. Ne menevät ohi samalla tavalla kuin vesi virtaa sillan alitse."
"Lähtihän se Elmo polkemaan, kun sai pienen pyörän..ja iloa riitti."
"Vesa, Katri Utulan video taitaa ilmestyä tiistaina. En imitoi, mutta lausun pätkän yhdestä runosta!"
"Onnea kouluun päässeille ja intistä vapautuville täältäkin!"
"Kiitti linkistä! Mielenkiintoista! Auttaiskohan munkin kipuihin, jos menisin peilin etten heiluttelemaan? ;)"
"Heissan taas, on pizzan vääntäminen vienyt miehestä mehut niin ettei twiittaan pysty."
"Vai pitäiskö kokeilla käänteispsykologiaa tähänkin? Älä nyt vaan kommentoi niitä. En todellakaan halua et kommentoit.. Nounou.."
"ja olli on kaamee huomiohuora taas"
"Iltakoulussa strategiaa ennen vuoden seitsemättä edaria, jossa mm. valitaan ensi vuoden hallitus. Illalla 45:seen KuJan rockibändi-iltaan."
"Elonmerkin ohjelma julkaistaan ensi viikolla!"
"mutta classic lolita vei sydämeni jo aikoja sitten"
"Tiedät varmaan, että Google Wave lopetetaan? En oikeastaan yhtään ihmettele."
"saat siihen integroitua FB:n linkedinin ja twitterin. Ottaa kaikki huomioon scoressaan."
"Juhannuspäivän lounas tulinen makkaramunakas paprikalla ja oman maan sipulilla sekä mangoldilla. Lipsahti roimasti chiliä... ;)"
"Tuo onkin ihan hyvä idea. Miten noissa 3g-palikoissa riittää akku?"
"Eli on Salpausselän eteläpuolella sadetta? Tuulee idemmästä joten ukkosrintama liikkunee myös itään. Hui hemskatti. Pelkään!"
"kävi, näki ja jättää ottamatta vastaan."
"askartelee yllätyksiä ystävilleen... Sisältää ainakin suklaata ja pähkinöitä, nam!"
"Onneksi Tampereella ei käytetä \"sporaa\". Oikein ilmaistu? 5dl Lasolia tuulilasiin, niin autolla pääsee!"
"Oho, nyt on jo kesäkuu! Into ei kuitenkaan mene kesälomalle. Seuraavaksi ollaan Paxissa."
"Junttila särki itsensä erittäin tärkeässä A-nuorten karsintasarjan pelissä. Eli Karppinen pelaa laidassa, mitä ei osaa edes alusta."
"Kuvastoa Nahka-Sakelle"
"Varmaan viime yönä joku palannut baarista huonoilla fiiliksillä. Mutta sen rikkomiseksi on oikeasti saanut nähdä paljon vaivaa."
"Lämmitä piisaa!!! Onneksi vesi + suolapähkinät helpottavat oloa. :)"
"Mutta tästä ei ole kuin yksi suunta ja se on eteenpäin! Eli huomenta :)"
"Nyt kotona käymään hakee tavaroita huomisen reissua varten..."
"Humalistonkadun Pasi on shortseissa. Nyt jos koskaan on virallisesti"
"mitäs porissa, jotkut rändöm jatsit vai?"
"joo kyllä se mun mielestä vois vielä noille miljoonalle seuraajalle sen ilmottaa.. ihan varalta jos joku ei vielä tiedä :)"
"RT : Blogit: uusi suomi sanoutunut sivunsa blogeista irti. Lehtientoimittajien blogit voidaan rinnastaa kolumniin"
"Juuri toissapäiväisissä ylioppilasjuhlissa sankarin isä manaili omaa E7-puhelintaan, joka soi tauotta itsekseen. SIM-kortitta!"
"Vihdoin ja viimein, pikaopas julkaistaan myöhemmin tänään! ^OG"
"Ihan vaan ohimennen että viikossa on seitsemän päivää mutta yksi niistä on ylitse muiden....ei mulla muuta. Jatkakaa!!!!"
"KL5.1. \"Edeltävien kuukausien myydyin puhelin,Applen iPhone,tippui listalta laitteiden heikon saatavuuden vuoksi.\" Aitoa niukkuutta?"
"Hienoa, onnittelut!:I"
"Kiitos ja tsemppiä seuraavan lukuvuoden valmisteluun.Rehtoreiden lomat eivät vielä alkaneet."
"oota vaan tarina jatkuu... O_O"
"Nyt tekee mieli olutta ja mukavaa seuraa... valitettavasti olen taas jumissa. :/"
"lidlin paperisilppuri on ihan berberistä. nopeampaa repiä käsin :)"
"Toinen taitaa olla alaotsikko?"
"Olihan! Muistele Bosnia ja Hertsegovinaa!"
"o siistiä! :) ois hiukan siistiä nähdä ne! aloin vasta ihan äskettäitä kuuntelemaan, mutta tosi hyvältä vaikuttaa!"
"Slogan on vanha, uudistus pohdinnassa. Kävisi kieltämättä urheiluseuralle, kirkolle, Punaiselle Ristille.. you name it."
"Puoli viisi sopii."
"Tee em. hiteistä bup dets -versiot ja soita ne <ELÄIN> \"EI TÄÄ OO SE OIKEE\""
"#FF #FollowFinn Kiitos tällä viikolla saaduista vinkeistä ja vastauksista avunpyyntöihini."
"En kestä tätä kuumuutta!!! Voi perse."
"Jos kuuntelee pelkkää Juha Vainiota koko loppuillan, lähteekö järki?"
"Nyt sivuilta selkeämpi ohjaus blogiin"
"No siinähän se ihminen on niinku pähkinänkuoressa. *nod*"
"Mitäs tuo on? Wendelboe?"
"Miksi rehtori rakastui pingviiniin? Tule kuulemaan tietoiskumme tilassa 349 torstaina 22.4 klo 14 @"
"vihaavihaaviha selvityksiä sillä 1. niitä ei kukaan lue 2.niiden ansiosta mikään ei muutu 3.niiden tekeminen maksaa rahaa 4.ne on tylsiä"
"Ei perimmäinen syy ole mielenterveyspalveluiden saatavuudessa tai edes aselaissa, kun kokenut väkivaltarikollinen alkaa ampua ihmisiä."
"ei siinä nyt vielä oo mitään näytettävää, iso kasa paperia vaan. :D"
"m.eat.fi:ssä joku väliaikainen bugi, pahoittelemme, saattaa liittyä uusimman päivityksen muutoksiin. Korjataan."
"stimuloiko se hurina jotenkin mun musikaalista puolta, vai häh"
"Hello, aurinkoihottuma! Sen siitä saa, kun on dramaattiset parikyt minuuttia auringossa ilman suojia. Blondi mikä blondi."
"Suomen Seksikkäin Tavis -kilpailun tuomari Vappu Pimiä on laittanut mielestään 5 parasta finalistia järjestykseen"
"Jakaminen on iso osa nykypäivän mediakäyttöä, kertoo"
"pudotin neulan mun koneen näppäimistöön ja nyt se on tuol ja kirjottaminen kävi vaikeeks.... FUUUU"
"toivon että sillon voi jo laittaa mikrosirun aivoihin ja vaihtaa kulttuuria ja kieltä"
"U.S.A"
"sosiaali- ja terveyspuolelen viranomaisille on tärkeä ymmärtää mikä ero on yhteisöllisellä kulttuurilla"
"Oliko internet ennen somea, vai oliko internet sosiaalinen ennen somea?"
"sampo pankin android-sovelluksella onnistuu <3"
"Strategy=Recipe for Execution. Itse toteuttaminen, sen suunta (tarve, tahto, toive) ja voitto on jotain muuta."
"\"Suomessa Bildin uutisesta kertoi ensimmäisenä Turun Sanomat.\" Mistä lähtien on pitänyt ilmoittaa, kuka pölli ekana jonkun toisen uutisen?"
"#euroviisut on ennenkaikkea yhteisöllisyyden rakentaja vaikka omaakin kilpailullisia piirteitä ja hakee ylikansallista viihdeformaattia"
":D eiku silleen yleisesti! en itteäni nyt meinannu ollenkaan :D"
"HCR kuvattu, olipa mukava keikka. Nyt juhlimaan ikääntyvää ihmistä"
"Haku päälle. Ihanat työkamut+++. RT : Et sattuisi tietämään hyvää ja energistä tuotepäällikköä meille foodservice kategoriaan?"
"#tekesoppi Kommentoitiin pelituotteen ykköskohderyhmää: myynnin kannalta opettaja keskeinen, oppimispuoli painottaa oppijaa ja oppimista."
"Eilen uimassa, 1,1 km."
"Itse taas siirtelen yhden domainin sisällöt tietokantoineen palvelimelta toiselle, kun muut seuraavat euroviisuja."
"Fair enough! Ja yleisestä mielenkiinnosta, kiinnostaisiko sinua? Tai kiinnostivatko ePressin viestit? Ts. oliko kohdennettu hyvin?"
"Financial Talent –ohjelmassa yritykset hakevat nyt mm. asiakasneuvojaa, rahoituksen arvonlaskijaa, analyytikkoa/sijoituspäällikköä,..."
"no mutta, sulla sentään ON jokin koulutus. (Tosin mun lähes 20 vuoden työkokemuksella alalta on jonkinlainen merkitys)"
"Kiitos kaikista ennakkoäänistä. Ainakin nettisivujen kävijämäärät antavat olettaa, että niitä voisi olla aika paljonkin..."
"pitää olla vaan oikeet ihmiset paikalla."
"Ei nyt tosin ihan hirveän hyvin toimi sillä sit kuitenkaan :P"
"sen kirotun erohakemuksen! Ärsyttää vaan että toiset luulee jotain ihan muuta:/!Anteeks vaan en seuraa sun juttujas,niin en ole ajantasalla>"
"dokjfl mä tuun sunnuntaina vasta klo 19 kotii 8<"
"Kärpäsentoukkien punainen väri saadaan syöttämällä kärpäsille ruokaa, joka on värjätty punaisella elintarvikevärillä. Mitä sinä syöt?"
"jep jep. Odotusarvo on tosi heikko ja se jos mikä tuntuu tosi tylsältä koko asiassa..."
"parempi mennä syömään jotain jos vaikka pysyis vielä sen tunnin hereillä"
"Hyvää keväänaloitusviikonloppua kaikille."
"Golfkesän 21. kierros tähänastisista paras: 92 brutto, ViGC kisoissa 71 netto ja tasoituskierroksena 64 netto :) Golf on toisinaan kivaa :)"
"wohoooo kohta saan koneeni takaisiin ~"
"Elämä on atm vitun jees esim"
"Pitäiskö riisua jo tää varustus? ;)"
"Tänään on hyvä päivä. Suomi antoi mulle luvan kuulua sosiaaliturvan piiriin ja autohuolto ilmoitti että ovat korjanneet rikkomansa mun auton"
"Joku kotikatsomossa kysyi alkoiko lätkäfinaali jo, kun Jutila näkyy telkkarissa."
"kuuntelee Orkideaa, täysiä!"
"MÄ tein jo konkurssin. :/"
"\"sulle on ollu hauska vittuilla kun oot tommonen pieni ja viaton Kareisenpoikanen\""
"Haetaan agressiivisesti tasoitusta yhdellä kärkikarvaajalla?"
"Edellinen vastaavanlainen alkukesän #helleaalto oli kesäkuun puolivälissä vuonna 2006. Tuolloin päästiin Lapissakin yli +30 asteen."
"Kiitos! Tällä mennään! Arvostan sun tsemppaamistaitoja! <3"
"Sukupuolineutraali avioliittolaki ja syrjinnästä vapaa alue. Miks näistä termeistä on luotu syrjiviä.."
"piti muokata muutamaa fonttia, mutta ei saanut vielä alkuperäisiä. Lähdenpä pyöräilemään."
"En kyllä menisi sanomaan että ihan kaikki Suomenkaan lööpit ovat tuollaisen uutisoinnin yläpuolella"
"No niin näkyy tulevan... :( Mä vaihdoin jo ss. Kiitos, kun vinkkaat."
"Pari tuntia vielä ni pääsee himaan"
"Näköjään neljän vuoden välein saa Veltonkin sisään.."
"huuttaa, kirkuu, hakkaa, itkee ja polkee. Klassista."
"Kohtuullisen paljon tullut slasanojen kalastelua viime aikoina sähköpostiin."
"Konepajateollisuuden osalta uusiutuvan energian ohjauskeinot taitaa olla tämän vuosikymmenen merkittävin avaus."
"En taida olla mikään kodin hengetär tai kotitalousihme."
"En luota hallitukseen."
"Selkokielinen Tikas-sanasto on julkaistu! Teoksessa löytyvät suositeltavat tvt-sanat erkkaopetukseen. Hinta 15€ --> kauppa/opike.fi"
"Suomen kieli on helppoa - eikös? :) Hyvää Joulua ja onnellista uutta vuotta myös!"
"Kiitos Katri :)"
"Joo vois kyl ;););)) No pääsen sielt viimeistää puol 3 :P en kyl ikin oo siel mut nyt vois XD"
"Antti Niemen nimmari HJK-lippikseen loiventaa lähtöä lauluun Helsinki Cupissa. Ja sponsorien ilmaiset Cokikset ja karkit"
"No HYI tosiaan! Helteitä ei kaivata. Ei myöskään niitä ukkosia, joita kuumuus laukaisee. Myrsyt on cool, mut liika on liikaa."
"sanoo ihan varmuuden vuoksi, että Suomi tarvitsee talouskasvua edelleen. Se edellyttää energiaa, investointeja ja kilpailukykyä."
"Upeaa osallistua tuttujen ja tuntemattomien kanssa kiivaaseen keskusteluun, milloin otetaan uusiksi? Twitterissä antoisampaa kuin"
"Vittu vihaan ihmisiä jotka valittaa ettei oo rahaa mut silti saa kaiken."
"#karvapillut hyvin jaksaa. Jaksaa, jaksaa."
"Korjailin tuotteiden urleja, pitää rakentaa tuohon kyllä automatiikka, ei ole vaan tolkkua käydä niitä läpi käsin.."
"Hyvä Immonen!"
"Soitan aamulla Randelille, ettei tarvitse enää suunnitella kisojen avajaisia."
"mistä me voimme kirjastolaisina olla terveesti ylpeitä kirjaston toiminnasta ja välittää se asiakkaille"
"Kahvi on Veikkauksen keittiöhenkilökunnan rakkaudella keittämää suodatinkahvia, eli tottakai!"
"-__- .. huomenna taas pitäs mennä."
"UNICEF: raju taifuuni on ajanut perheet kodeistaan Filippiineillä. www.unicef.fi/uutinen-unicef?id=19123931"
"#henrysome kaija pöysti: tavoitteesta kohderyhmän ja siitä tekniikkaan"
"Pakko se on myöntää, et aika jännäähän tää on..."
"kiva olla vaan sillee \"öö joo otanks mä housut pois\" :D;;DSFg"
"Pikku-Hakki waiversiin. Ei yllätä varmaan ketään."
"Kiitos :) Vuonna 2012 on sit varaa valita mekoista.."
"Torstaina sivustolla meni kävijäennätys rikki. Uusi ennätys on 578 uniikkia kävijää yhden päivän aikana."
"Näin aamujen pimetessä voi todeta, että heräämislamppu toimii! Siis ainakin minun tapauksessa…"
"ja mahdollisuus nauttia keinutuolissa"
"Matkalla Strasbourgiin mainostamaan MEPeille Kulttuuripaakaupunkivuotta!"
"Kappas, Shawn Thornton 2+10 min. Kukapa olisi uskonut?"
"se näytti pahemmalta kuin olikaan."
"EI CAPSIA VOI VÄLTTÄÄ :O"
"meillä töissä =P Koulutuskeskus Salpaus"
"äsken #MasterChefSuomi @ #Nelonen, nyt #ThePacific @"
"Mie niin tuun laulamaan motownia sin kanssa! Oon haaveillu siitä.Voidaan ottaa naapureiden iloksi Disneyt kanssa."
"Odin's Table ei ole roolipeli. Ehkä enemmänkin pikashakki?"
"tekee tänään juttua Tammerkoksen patomuurin koeporauksista. Toivottavasti Tampereen keskusta välttyy suurimmilta tulvilta..."
"Missäs meikän työvuorot?"
"Adobe-päivässä(kin) puhuttiin tableteista: EPUB, jolla julkaistun datan voi lukea pysty- tai vaakasuunnassa, soveltuu vain tekstitaittoihin."
"kokouksen pj. sai juuri pitkat seisovat aplodit, kokouskeskuksen edustalta poistettiin mieltaan osoittaneita nuoria voimakeinoin"
"RT : Katsomiskokemuksen rikastaminen (sitouttaminen ja koukuttaminen) enemmän ja pidempään oleellista jatkossa"
"Sitte saunaa lämpimäks. Terassilta on kymmenen askelta hiekkarantaan."
"Eilinen Beach Party tuotti vanhalle miehelle semin darran. Jätin menemättä luennolle, istuskelen himassa ja koitan lukea sisätauteja..."
"Rakas nukkumatti,joulupukki, jumala tai perlele, otatko yön aikana minun päästä pois tämän axel f:n soimasta. Kiitos."
"pilasi taas päivän kertaamalla miksi on niin vitun käärmeissään ties kuinka monetta päivää."
"Arhinmäki: paineita on muuttaa korkeakoulutus maksulliseksi. Opiskelijat ja Vasemmisto ovat maksuttoman koulutuksen puolella."
"Ei oikeen osaa vielä käyttää Twitterbaria :D"
"Ja jo joku paitakauppias koettaa liittää yhteen Leijonien MM-kullan ja politiikan (perussuomalaisuuden). Tuntuu limaiselta."
"Jep, joku viis tuhatta muuta samassa hallissa käyttää samaa nettiä... Ei voi hidastaa, eihän?"
"Karkkisilmilläsi napita? Pitäisikö mennä optikolla käymään? ;D Ihan jees, joo. Latvia."
"TPS VOITTI! TPS - Ilves 2-0."
"rentouttavan mökkiviikonlopun jälkeen iskussa tulevaan viikkoon ja syksyyn"
"Ooks tulossa stadiin?"
"Kevyesti keskellä päivää... #tekes iin pistämään tulevaisuutta kuntoon."
"Vähän hiljaisempaa nyt, lähempanä keikkaa tiuhempaan. Seuraava keikka 16.5. Martin Kevari, Hietama. (Äänekoski)"
"Mistä löytäisi 3,6 m trampoliiniin suojaverkon Jyväskylän alueelta?"
"Internet on hippien aatteellinen märkä uni, jep jep. RT : Virtuaalivallankumous ja jo ruudussa"
"twittaa kuoli koska muka spämmäsin liikaa... enkä jaksa mobiili twittaata"
"Jep, juuri näin!"
"Retkilaskurille ei tänään oikeastaan tapahtunu sen ihmeempiä kuin, että päivittelin info-sivulle Twitter-laatikon. ;)"
"I made USA flag nails:)"
"Tiimien dynamiikan kehittäminen on kuin siirtyisi etusormista kymmensormijärjestelmään, sanoo"
"Varsin kova päivä takana, haettiin juttumäärän rajoja ja hyvinhän sitä riitti. Unohtui jopa pari ässää vetää hihasta. Nyt uni maittaa."
"Minkähänlaisia sämpylöitä tulee, kun taikina on tyyliä: heitetään kulhoon-kaikkea-mitä-jauhokaapista-löytyy-ja-toivotaan-parasta?! :D"
"Sosialistinen ratkaisu Chilen kaivosmiesten ongelmaan olisi viedä kaikki muutkin kaivosluoliin asumaan - tasa-arvon vuoksi."
"Litmanen järjestää maalin Pukille: 4-2. Melkein heti perään KuPS kaventaa: Udah puskee Ilon vaparista. Viihdyttävä matsi."
"Minusta on aika surullista, että Johtava Analysoija perusteli tuota lähes sodankäyntiään mm. \"tässä tehdään viihdettä ja myydään lehteä\""
"Turku on mielettömän hyvä luomaan tunnelmia ja järjestämään tapahtumia. Tänä vuonna niitä on onneksi paljon :)"
"ei oo ihan varma Twitterin luotettavuudesta journalistisessa tiedonhankinnassa. Mistä mä tiedän kuka twiittaa oikeesti ite?"
"Mua alko vaivaamaan niin, että piti vähä kaivella :P"
"NIeminen: Strategisesti onnistunut viestintä pystyy aina kertomaan tarinan."
"Microsoft ei kommentoi huhuja jne...mutta katsotaan mitä kevät tuo tullessaan."
"JJK:n komennossa, mutta maalit puuttuvat. Wusu tehnee vielä kauden kotidebyyttinsä tänään."
"hei rakas mitä meinaat tänään??? ku meijäthä kutsuttiin kattoo euroviisuja~~~"
"Reijo Mäki astelee lavalle #vares ensi-illassa, selvästi liikuttunut."
"I got's me an #GooglePlus invite! En pääse sillä vielä sisään, mutta heti kun pääsen ja pystyn heittää inviten ni saat omas :)"
"Hahah: \"Tuotii sulle tuliaisiks näit Mozartin kuulii, vaikka siä et niistä tykkääkkää.\" - Äiti. Kiitti. :D"
"Moskovan illassa palaverissa valmistautumassa huomiseen neuvotteluun"
"jau, ois pitänyt selittää vähän ::D"
"Syksyn ja koko elämän lämpöennätys on 39,9 astetta. :("
"Leila K:n kohtalo vaivaa mieltä."
"Myös vilahtaa yhdistyksen varapuheenjohtaja n kirjoittamassa kirjassa . Ilmestymispvä torstaina 30.6.11."
"iPhone 4 was here. Kiitos Apple, Retina-näyttö, Sonera ja SCF Huolto aivan uskomattomasta tilaisuudesta kirjautua hullujenhuonelle."
"Kiitos! Oon selkävammainen, ekaa kertaa ikinä ja tää on jännää. Mut onneks bontempsiläiset on seurana :)"
"Suuntaa autonsa heinäkuun alussa roadtripille kohti Latviaa. Tarkoituksena dokumentoida reissu ja ihmetellä Balttiaa! Hyvää kesää kaikille!"
"Tervetuloa takaisin. Hesan metrossa on muuten hauska kirjasi mainos."
"Ville Leino in #NHL ?"
"Lasten kanssa on joskus hankalaa määritellä yksityisalueen rajat."
"Aa-HAA... eli pistä siis parempi :D !!"
"Ei tiennyt et lintumaalari Immonenkin vastustaa ANTI-festivaalia.... Hohhoijaa."
"Ainakin aika monella _pitäisi_ olla! RT : Monellako on kriisiviestintäsuunnitelmassaan hyödynnetty somen käyttö?"
"oho, mikä sulla vihastutti? katoppa ku mulla ollu kans kiukkupöksyt jalassa koko päivän. ja vois ne jo liueta kuin partyboylla"
"RT Aiotko osallistua Earth Houriin sammuttamalla valot tunniksi lauantaina klo 20:30: A) Kyllä B) Ei --> http"
"Pesosesta mitään faktatietoa loukkaantumisen vakavuudesta?"
"Näenkö nykyisen version puhelimesta ilman Kiesiä?"
"Esa Pekonen, KuPS: \"kattokaa YouTubesta. Aina tapahtuu kentällä ja kentän ulkopuolella. Ja joskus kopissakin, vai mitä Rapa?\""
"YLE Uutiset: \"Käärmeiden määrää saatava vähennettyä!\" (-- määrä saattaa vähentyä)"
"valmis video odottaa julkaisua ja ideointiprosessi uuteen samantien käynnissä!"
"Menee kampaajalle."
"on kehittynyt jo kohtuu hyväksi bnc-kaapelin keräämisen välttelijäksi"
"kävi myös Kajaanissa Ekosähkön toimintaan tutustumassa. Heidän sähköään saa täältä www.ekosahko.fi."
"äiti ja mä mennään huomenna Tallinnaan ja minen tiedä mitä laittais päälle"
"ei oikein vieläkään ymmärrä, mutta aikoo yrittää. toivottavasti hyvä päätös."
"Täällä mielenkiinnolla seurataan milloin ymmärrät hyvin selvän vihjeen ;-D"
"Deutsche Bahnin liikennetiedotukset ja neuvonta nyt myös Twitterissä - VR:kin voisi tehdä saman, ihan virallisesti."
"Älä nyt oo noin vaatimaton. Sivulistan kärkipaikka tavoitteeksi suoraan."
"Vertailussa olivat näemmä mukana eduskuntapuolueet. Onko Piraattipuolueella kv-kantoja?"
"mitäs Brysselissä muuten, opiskelua? :)"
"Kuninkaalliset häät ovat naisten Super Bowl - osuvasti sanottu! Mutta miksi pitää päästä paikan päälle eikä tv-kuva riitä?"
"entä jos jättäisi asiat Herran haltuun ja nauttisi vaan?"
"#FF kiitokset ja hyvää vkloppua myös!"
"Finaali ku finaali."
"Heh shokki, hyvä että herätti tunteita. Ja esimerkillistä mobiilikansalaisrohkeutta että pidät bt:n vielä näkyvissä :)"
"lla on flunssa vÃ¤hÃ¤n helpottanut kun vetÃ¤sin ennen nukkumaan menoa kuumaa mehua ja teetÃ¤ ja nukkui villasukat jalassa!!!"
"Oletko lukenut Stephanie Meyerin Twilight sarjaa? A) Olen lukenut B) Olen lukenut 2 C) Olen lukenut 3 D) Olen lukenut E) Olen lukenut"
"/kainuu toimiiko tämä näin? Testi #kainuu listalle yhteisviesti?"
"\"Jusu, sä oot kuin uusi mies, jotenkin paljon lihaksikkaampi\", tällaista palautetta koutsille"
"Tuo mullekin tuli mieleen, siis ettei saa ajatella itse."
"Joo. Kajaani oli eka joka lähti, Hämeenlinna nyt. Savonlinnan ookooällästä päätetään kuulema tämän kesän aikana :s"
"ja referoinnin riemu"
"VOI PASKA UNOHIN TÄYSIN ET MUL PITÄÄ OLLA KIRJA LUETTUNA YM. MAANANTAIHIN MENNES ONKS KIRJASTO AUKI SUNNUNTAINAbafrgyjbhvgjh,k"
"Poliisi sai vietyä pois kaksi kiinniotettua, muu kulkua jumittaa hitaasti espaa ylös"
"sateenkaaren väreihi mut ei voi mitää :D"
"Toi typo johtu ihan musta :D, ritarikunta siis."
"ei mulle oo tullu? ja joo huomasin:D"
"Innnovaatioprosessin vertauskuva on kokkausleiri lapin mökillä eli innokitchen"
"Totta, mutta IB:n aihepiiri ja pastissin kohteena oleva genre tuntuu hedelmällisemmältä kuin spagettilänkkärit, IMO"
"Thx. Niin vaikuttikin, kun lueskelin twiitteja sieltä."
"Ei. Muistaakseni Barcelona lahjoittaa 1,5 miljoonaa euroa vuodessa Unicefille hyväntekeväisyyteen."
"Tätä voi sentään tuunaa enemmän kuin naamakirjaa, joten propsit siitä!"
"... ja läppärin ajattelin joka tapauksessa asentaa alusta. 10.5. sisässä ja ties mitä paskaa levy täynnä."
"Täällä sama juttu. Poistin sit ihan suosiolla."
"Ihana Äiti. Päätin tänään, että yritän ehtiä olla läsnä, nyt kun voimme vielä. Vanhalta viisaalta ja kiltiltä ihmiseltä voi oppia paljon."
"Ma kaupunginhallituksessa tukikokeilu päivähoitotoimintaa varten. Saisi tilakustannuksiin ja investointeihin. Vaikuttaa järkevältä."
"Ympäristöministeri Ville Niinistön erityisavustajiksi valittu Elina Moisio ja Paloma Hannonen. bit.ly/niinistonavustajatvalittu"
"Helsingin kulttuuritekopalkinnon kunniamaininnat saivat Helsinki Poetry Jam -tapahtuma sekä Skidit Festarit!"
"Ai toi kylähullu ei enää hauku, kotkota tai ammu... Hän vaakkuu. 8)"
"juuso taas pahoilla teillä.. !!"
"Äärimäisyyksiin vietynä ihan mikä tahansa on tarpeetonta, jopa sairasta. Jutussakin puhutaan \"pakkomielteestä\""
"Owo jos se olis toi nii voisin huolii lyhyen kundin <3"
"Taitaa olla piikissään juuri nyt. 7 euron hintaluokassa ihan kelpo esitys."
"#STT puhuu artikkelissaan toistuvasti Arsene Wegnerista. Hieno mies, varmasti."
"#VRVeikkaus 8.55, ainakin tämä Z-juna on lähes aikataulussaan."
"Ja ei mitään hajua noista ylimääräisistä sulkeista."
"Tänään treenasin Balancella. Hyvä fiilis, vaikka juoksuradanpätkä ois kyllä poikaa sielläkin ;)"
"leppoisan kiva lauantai kera Cody Chesnuttin"
"Carmenerea voisikin taas välillä kokeilla..."
"se nyt menee liian pitkälle jos aletaan mainoksia hävittämään.Ellei mainos ole tyyliin \"valkoinen valta\""
"Suomessakin upea keli! Huomenna äitiä juhlitaan +20c kelissä :)"
"Unhoon jäi, miten sosiaalisesti aktiiviset ja avoimet yritykset menestyvät. Jatketaan keskustelua eri kanavissa..."
"Mutta onneksi verenpainemittari johdatti meidät melkein naurujooga tunnelmiin."
"Kovaa on kohtalon ajoitus. Sekin on kiva ihmiskoe, että ottaa itse vatsataudin tai kunnon kuumeen kahden terveen kanssa..."
"JOS NE KAADETAAN, JÄÄ TYHJÄ TAIVAS VAAANNN"
"Polta kone! Ainoa mitä mulla taitaa enää olla on backupit vanhoista sivuista."
"tahtoisin vain nukkua, edes tunnin."
"Voi ei... Mä olisin halunnut nähdä sen. :("
"se on rasistien äänenkannattaja, aika hirveetä että ne saa noin paljon huomiota. lakeja sietääkin muuttaa."
"Vezina mennee Tim Thomasille, vaikka jälleen antaisin Rinteelle. Vaikutti Nashvillen runkosarjamenestykseen enemmän kuin Thomas Bostonin."
"Whaaaaaa~~ Uhkaavaa :D Vähän oon kikseissä :DD"
"onko muilla twitter jäässä vai olenko se ainoastaan minä?"
"Purha kaatui 1-0. Rankka reissu kun Elmo oli mukana."
"Huh... Kylläpä on ollu tämä syksy taas menoa ja meininkiä. Ei oo edes Twitterissä ehtinyt kekkuloimaan. Tulos: 1 artikkeli ja 2 mikrokirjaa."
"Täytyy olla samaa mieltä Pekosen kanssa tuomaritoiminnasta. Naurettavaa."
"Tiedätkö jonkun, joka on todella muuttunut homosta heteroksi tai päinvastoin?"
"Lonkka on ihan vitun kipeä, ei saanut nukuttua. Itkua vääntäen nappasin 800 buranan eikä sekään oikein meinaa tepsiä. Huokaus."
"Se että lähdit - pakenit - ahdistuskohtaukseni takia, vaikka olen hokenut etten kestä yksin, ei ole auttamista. Se on loukkaus"
"Nuorisosihteerinä vai valtuuston puheenjohtajana?"
"Kuulostavat paatuneilta rikollisilta. Täyttää järj.rikollisuuden tunnusmerkit. Nekö kävivät mun pyöränkin varastamassa?"
"Julkisten palvelujen kustannussäästöt"
"über siistiä! alivuokraa mulle joku nurkka sieltä!? :)"
"Pidän noista kaikista bändeistä. Oh la la la, elämä kiltti, hymyile miulle nyt hetki"
"ei pysty tinttaa keskel viikkoo, menee työ ja treenit sekasin."
"me ei ainakaan olla sillai, pieni riekkuu mukana ja sammuu samaan aikaan ku vanhemmat ;D"
"Maanantai-aamua tweepsit! Yövuorot takana, hoitomies käy kohta hetkeks unten maille ja sitten alkaakin vapaat :) Viileet kelit <3 !"
"Toivottavasti Ylellä Internetin merkitys vielä jopa kasvaa, kun uudelta eduskunnalta ei voi odottaa samaa."
"Onneksi olkoon! Viisaat miehet tekevät tyttöjä, kuten sanonta kuuluu :) (ja viilaajille, voi siinä tosiaan olla äidilläkin osa)"
"Kestääkö hyvin sateita ja karuja kelejä se ulkoläsö?"
"toivottaa hauskaa juhannusta kaikille!!"
"note to self: aina kun bussi ei meinaa tulla, rupee valittaan siita twitteriin ja se tulee heti"
"I SAW SAULI :D"
"Twitter ja Kalle ovat nyt kavereita!"
"Arvasin oikein, levy oli autossa! Hoidetaan se 'lle huomenissa :3"
"Minusta tulee asiantuntijajäsen Tieran Virtuaaliset oppimisympäristöt sekä oppimiskäsitykset ja -tyylit -ryhmään. Jaa-a..."
"tuollaista keskusteluahan olisi helppo ruokkia/ ohjata sensuurin lisäksi myös muutenkin itse mieleisekseen"
"Apinoin :sta ja lisää liigaa seuraavia (huomioi ranskalainen Blues-fani)"
"Jenkkiversio menee odotellessa #Trump RT : Harkimon olisi kannattanut tehdä #DIILI. (Uusi tuotantokausi saisi muuten alkaa)"
"Voin suositella Lahdesta hyvää hammaslääkäriä, jos tarvitset. Tsemppiä, kyllä se korjaantuu!"
"Pieni ongelma: \"Moi, kattelen ittelleni uutta puhelinta. Nokia C7 ehkä? Onkohan se hyvä?\" .. No ei harmainta aavistusta. Onkohan se? Helppo?"
"Vähän me mennään naimisiin ens vuonna Ilosaariviikonloppuna 8)"
"Loman hiljentämässä koulussa on rauhallista. Hyvää hiihtolomaa!"
"Pohditaan HTV koulutuksessa sitä, miten ja mihin sosiaalinen media haastaa meitä?"
"Tullissa odottelee iso läjä Hario-kamaa :)"
"aikani räplättyäni taustalla olikin jo sen 15 softaa"
"Jätin lomakkeella vikailmoituksen Welhon vikailmoitusnumerosta."
"Uskallus heittäytyä johtaa muutokseen, radikaalimuutos voi olla parin heittäytymisen päässä, uskoo Himanen"
"#aamupaino 67,2 kg, vähän kurja aamuherätys klo 8 (ja sitä ennen useaan otteeseen pitkin yötä lapsen ihme kitinään). Unta yhteensä ehkä 5 h"
"Saaksmääki pohtia? ;D Mua kiinnostaa parvien sisällä rakentuvat heimot, mikro- ja exojärjestelmät."
"Kävi vaihtaa toiseenkin autoon kesärenkaat. Nyt pieni lepo ja sit tennistä."
"Etsin haastateltavaksi lehtijuttuun henkilöä, jota ei kiinnosta terveysvouhotukset =)"
"Whatwhatwhaaaaaat!!!! Stikap in yo face!!! Kato VIDEO : Niin, mä sanoin VIDEO!"
"\"Älä paina reset painiketta ilman Telewell Oyn lupaa\""
"Itse mietin, että tekisinkö ohjelman joka kattaa Mobiiliblogin, Puhelinvertailun, mikro pc:n ja Dailymobilen."
"mul on kans se ongelma, et mutsil on oma florstiikka(tjsp)yritys, et siit ei oikee oo mitään iloo ku kesäsin jollon joudun"
"Fingerpori pilas multa \"tulla mieleen\" fraasin ikuisuuksiksi"
"Mielenkiintoista on, pystyykö FB valvomaan kaikkia arvontoja - ja miksi se haluaisi. Ei esim. Twitterissä ole niin kovia sääntöjä."
"Onhan isäsi paikalla peliä seuraamassa? Kultaista iltaa Torniosta!"
"niin ja joku juoruahjussi tuli selittään meille missä Siwon ja Yunho asuu. Selvä?"
"kotimatkalla.. Huominen toripäivä jo mielessä =)"
"TÄNÄÄN IDOLS!! KOHTA HARTWALL KUTSUU... TÄTÄ POIKAA JÄNNITTÄÄ! Ja parasta äitien päivää kaikille äideille.:)"
"Tekisi mieli sanoa 'Jaro, tuuppa Rolloon'. Jätän nyt sanomatta."
"Enää 1 ja ½ päivää töitä jäljellä. Kurkku kipeä."
"Hyvä Sixten Korkman \"Eläkeläisten pelko on viisauden alku\" ainakin tulevassa Eduskunnassa."
"Alkaa taas päästä leirielämän makuun. Kahdesta en kuitenkaan luovu: nettiyhteys ja oma suihku..."
"näin on!"
"Muistaakseni laki kieltää. Jos päiväys yli, ei voi antaa kenellekään."
"Se kolmas laatikko on kadonneille lähetyksille..."
"Hienoa ja rentouttavaa lomaa!"
"Sir Elwoodin hiljaisia värejä tänään klo 20:10 alkaen"
"Jyväskylästä jysähtää! 28-29.1. - tänä perjantaina ja lauantaina lähes kaikki vaatteet sekä paljon asusteita puoleen hintaan!"
"Ranskan Jean-Baptiste Grange voitti Levin pujottelun. Ruotsin Myhrer oli toinen, Kroatian Kostelić kolmas."
"Vuoden verran tässä kerkesin itsekin ajatusta pyöritellä. Jos vaikka vahingossa oppis ihan oikeasti kuvaamaan... :)"
"mistä sitä tietää ;) ehkä pitää vinkkaa kemman opelle nii se voi järkkää meille sellaset :DD"
"mun isä sanoo, että on ateisti jumalan armosta(Ateo por la gracia de dios). Oli ennen harras katolinen, ei ole enää"
"Vähän kankee vieä yhden henkilön keskusteluihin, mutta hyvä pienten ryhmien kanssa."
"Kuuntelee Anna Puuta: \"Riko minut\""
"Fruit of the Loom -t-paidat ovat kyllä harvinaisen hanurista. Yksi tai kaksi pesukertaa riittää, niin ne jo haisevat aivan kissankuselle."
"mutta eikö helatorstai ja helluntai ole eri päiviä? Että mun mielestä sulla on muistaakseni vielä pari viikkoa aikaa ;)"
"XD no...nii.. Sitä päivää odotellessa et voittaa jonku 5000e tai sit jonku japaninmatkan"
"15kg matkatavaroita. Koskaan ollu noi vähä. Kai sitä pärjää. Kohta lento kohti Osloa ja siitä auto sognefjällettii. Huomenna alkaa jauhanta!"
"Ihopalan jonnekin jääminen ei tuntunut missään, mutta sen peseminen ja laastaroittaminen oli aika uguuu. ;~; TUOKIN FAIJA :D"
"Mulla on vaan niissä punaisia/vihreitä ruutuja, niitähän vois vaikka luulla jouluisiksi ü"
"Kenen tarina on sykäyttänyt sinua tähän mennessä eniten ja miksi?"
"Voisin olla kiinnostunut ajanvarausjärjestelmästä, mutta liittyen loma-asuntoihin..."
"Matkalla torille!"
"Mun kesälomittaja löytyi talon sisältä reilu viikko ennen lomaa. Ei se silti kyllä tee kaikkia mun hommia. Vain Matkahuollolla nää spedeilyt"
"Yle HD + Suomi vs. Venäjä :)"
"ookko kokeillu että kaikki johdot on kunnolla kiinni?"
"Törmäsin samaan just eilen ja ehkä tweettasinkin siitä. En tosiaan tarvi, vaikka tuossa on kolme hyvää ja pari näppärää."
"Kiitos, kuulostaa tutulta reseptiltä! Tärkeää tietoa."
"Baanalla suuntana Syöte. Mukavia tapaamisia tiedossa, uskon."
"hei olihan tää viikko ihan tosi paljon parempi kun viime viikko! ens viikosta pitää tehdä vielä parempi!"
"itse asiassa ei vaadi. Kaikki .m4a:ta toistava (eli lähes mikä tahansa alle 10 vuotta vanha soitin) käy."
"Hakusanat A-I ja U-Ö valmiit ja paljon siitä loppuväliltäkin. Laskettelua nyt."
"Toinen lomapäivä kului nikkaroidessa. Hetkinen, eihän tämän loman näin pitänyt mennä...?"
"Mutta ilta, viimeinen yö tässä hotellissa, taivas on melko selkeä. Huomenna siirrymmekin jo Nasaretiin."
"Jos kyseessä on rehellinen peli niin Ukrainan kertoimissa ei ole mitään järkeä."
"Nyt vasta tulin ekan #COOP in kattoneeks ja tosiaan paras peliohjelma jatkuu sitten uudel nimel :) Tilt on kyllä NIIN heikko vs. toi"
"emt :D kaveri haluaa varmaan nähdä näyttelijät etc"
"Eka mainos täällä pohjantähden alla leffasta tuli tvstä. En odota koivusalolta liikoja."
"Georgian laulajalla oksennustauti? Räppiä... Mutta on siinä jotain."
"Huomasin et mulla on kans polvi ja varvas paskan <3"
"rakentamisen tulevaisuutta pohdittu ja äänestettävät talousarvioaloiteet toimitettu, nyt valiokuntia eteenpäin"
"Tuossa meressä oli kiva lillua. Yllä oikea taivas ja rannalla oikeita palmuja. Karibia tuli hieman mieleen."
"kiitos ja hyvää viikonloppua!"
"mikä mut paljasti :D"
"Voi olla, että teillä just joku myrsy jyräjää. En tiedä onko vaan rankkasadetta vai saadaanko lisää maasalamoita."
"Muumit toimii aina.."
"Ja kun te suutelette, tahdon olla muualla tai joku muu"
"tämä on kyllä todellinen ongelma, oikeesti “: Miksi #subway:ssa joutuu rukoilemaan, että saa muutaman ylimääräisen servetin?"
"Siis Microsoftin Internet Exploreria? Tekeekö joku oikeasti vielä Explorer-sidonnaisia juttuja? Outoa!"
"it's me!"
"voi Nokia, minkä teit. Tästä ei oikeastaan puutu kuin se, että MSFT olisi ruotsalainen firma..."
"Olen osa joukkuetta =-) Hyvin sujuu! Helsingin kaupunki järjesti vastaanoton. Oli mukavaa!"
"Zen+ RT : Hengitän syvään ja luen +-merkkejä luonnosta ja pilvien muodoista."
"Tullirajoja veikkaisin. Sijaitsee Jerseyn saarella, joten kaikki joutuisi maksamaan tulleja + alvin."
"Onnea! :) Ja juu, kevät on täälläkin! Räystäät tippuu ja käpyrauhanen pörhistelee! ;)"
"Helkkari, ei kai #Blogger ole hukannut eilistä blogipostaustani? Onneksi olen vainoharhainen varmuuuskopioija."
"Mua harmittaa ehkä eniten se, et nään tossa niin paljon läppäpotentiaalia, mut en keksi mitään :'("
"joku monisormikosketus kai"
"Nyt ylös, ulos ja lenkille. Ja äänestämään."
"Onnea valmistuneille! Hieno päivä tämä!"
"Aikasen hyvältä kuulostaa tuo teidän #läsnätyö. :)"
"kohtalon hetki on vasta 19 pvä. mutta voisimme toki harjoitella ensi lauvantaina."
"Tuleeko maailmasta koskaan valmista?"
"Desucon on sen tapahtuman nimi ja yksi Suomen suurimmista, ellei se suurin jopa. Se on Sibeliustalolla..."
"TPS:llä toisessa erässä omat paikkansa, mutta pääasiassa Kärppä-hallinnalla mennään. Hostikka on liekeissä"
"Komarov. Eipä noista muista ole Venäjän pelotteeksi. Paitsi Pasi Nielikäisestä. Ja sitä kiinnostaa kiekon sijaan jokin ihan muu."
"Harmi, olisin lähtenyt eCommerce Summitiin mukaan, mutta 4.5. sattuu olemaan Kaupan liiton koulutus ja Itellan ja meidän moduuli."
"Samaa minäkin ajattelin, tosin porukalla oli vasta eka tapaaminen, mutta tietävät mukana olevat toimijat"
"Lautailu oli siis huippukivaa taas, kun pääsi kauden avaamaan. Tavoitteena luontevasti paippia kauden lopussa! =) (mental note: rannesuojat)"
"Joululimppua suussa, Kaunotar ja Kulkuri ruudussa, siinäkin joulufiilis. Oon selvästi siirtymässä sesongista seuraavaan."
"Olen nyymien mielestä ilmeisesti kanssa \"viherpelle\" vaikken ole ottanut kertaakaan vielä kantaa ympäristöasioihin.."
"Btw Tepsi fani?"
"Miten ihminen voikaan olla iloinen, kun tuntee peffassa kuinka hevonen ottaa ristiaskeleet takajaloillaan. Pohkeenväistöjä koko tunti."
"#FF Fiksuja miehiä"
"Mennään kehittämään luovaa dialogia pajaan klo 8.30."
"Hyvästi tällä erää, te myöhästelevät ja oikukkaat bussit! Toivottavasti emme tapaa ennen ensilumia. #pyöräily alkakoon."
"Hei lapsitarviketietäjät! Mistä saa uudet Teutonia Timmy rattaisiin renkaat? Nykyiset kulunneet, tarvii uudet!"
"Huomenna !!!!!!!! :))) Nähdään siellä ja bailataan!"
"#vaalit2011 \"Kysymykset, jotka alkavat sanalla 'jos' ovat yleensä luonteeltaan spekulatiivisia\" — Stefan Wallin"
"Kaunista sunnuntaita twitter-kansalle! ja muillekin.."
"Uusi viikko, uusi kuje!"
"Olen vuosia sitten kirjaillut sitäsuntätäalkuja Wikipediaan. Jatkan taas kirjailua sinne."
"Miten se Internet toimii sitten kun Internetin tekijä on lomalla?"
"Kepun euroehdokas Johanna Korhonen sanoi Nelosen uutisissa, että 3 puoluetta kosiskeli mutta \"Kepu teki parhaan tarjouksen\". Montakohan € ?"
"Ihan kuin karkais lapasesta fb-kyselyiden määrä. Eipä voisi vähempää kiinnostaa joku kinkku vs juusto -kysely tai matkakohteet."
"onkos se matsi jo alkanut?"
"Yksi elinikäni kuumimmista päivistä ja silloinkos kirkkovenesoutamaan! Pyhäjärvellä oli upeat aallot ja tietysti - kesän ennätyshelle."
"Kertausharjoitukset aika lailla lopussa, toivottavasti iltapäivästä taas siviileissä. Hauskaa oli."
"Kilpisjärvellä rikottiin varhain aamusta -30 asteen raja. Kyläjärven ostoskeskuksen virallinen mittauspisteessä mitattiin -31,1 astetta."
"Jos aloittaa lauseen \"minulla ei ole mitään homoja vastaan, mutta\", niin sitä EI VOI lopettaa, ilman että lauseen alku kumoutuu!"
"Onkohan VLC:n viisi erilaista open-dialogia varmasti riittävä määrä?"
"Katsotaan, miltä pesismestareiden suu näyttää pelin jälkeen! T. Opet"
"Antti Iskelmä gaalassa palkinnonjako hommissa heti klo 19 jälkeen.Gaalan voi katsoa suorana www.iskelma.fi ja sieltä nettitv.T:team Tuisku"
"Nyt on ningit grou.ps:ssa, taas rockaa. Mutta pessimisti kysyy, kuinka kauan?"
"#EFJKL2011 tieto+mielikuvitus+arvot+toiminta = ennakointi"
"Kiitos arviostasi :) Tutustuin tweetti-virtaasi ja liitin sinut ansaitusti #reilumeinki persooniin. Aurinkoa sinulle"
"Onnittelut vuoden Keski-Suomen yrittäjä Kurikka timber!"
"No just. :D RT se jos mikä on kaunista katsottavaa."
"meillä oli eilen. onnea matkaan!"
"#nowplaying Joel Hallikainen - Entä sitten :'D"
"oon niin väsyny et melkein itkettää.. ja aamulla herätys 05:50 -.-"
"Pian Veikkausliigan media-avauksesta kerrotaan - puhujana toimitusjohtaja Timo \"Haista vittu\" Marjamaa. Tuokin veisu kiertänyt monta jengiä."
"Viime yön alin kertoo, että Suomi on pitkä maa. Yön alin Käsivarressa n. -21 astetta ja etelärannikolla noin 4 astetta. www.fmi.fi/?map=min"
"Kattoo jotain niin maailman huonointa tv-visailua: Peili. Voi nolous.."
"tulee kohta..."
"älä jätä minua yksin tähän todellisuuteen, tahdoin huutaa pysähtyneeseen iltapäivään oven erotettua meidät."
"Tv-tarjonta on jälleen kerran ala-arvoista."
"Kello on tasan kuusitanska."
"Googlaamalla on nähnyt vaivaa!"
"\"Kpop\" ja \"ded\" on myöskin tosi hauskoja tageja Daisuken sooloprojektille... Toisinaan mulla meinaa mennä usko koko ihmiskuntaan D:"
"well sure i'm on #TeamConan ! ♥"
"Aloin eilen lukea Sari Aapolan kirjaa aiheesta Thought Leadership. Hyviä havaintoja ja käytännönläheisiä esimerkkejä. Suosittelen."
"Stadissa päivän, palailen vasta yöksi kotiin. Huomenna lounaalle?"
"Eiköhän tämä eka jakso ollut viimeistään tässä? 4-0 jo Vimpelille. Tuskin tuosta enää edes Sotkamo nousee jaksovoittoon."
"Millaista vapautta Vapauspuolue mahtaa pyrkiä edistämään?"
"Nöyrin kiitos!=)Mikä mukavinta,läpinäkyvyys tuo kaupallisia synergiaetuja vastuullisuuden&terveyden kautta.Lähemmäksi luontoa?"
"Palautetta konsertista:\"Kiitos upeasta konsertista. Sain sielun ruokaa ja hyvän mielen omalla pienellä panoksella.\""
"Hyvää matkaa! Kerro Kristenille ja Taylorille terkkuja ja sano että vievät Robille kans ;) Odotan innolla matkakertomustasi xoxo"
"Vttuuuuuuuuuu! Jalka taas niin kipeä, että itku tulee. Ehtihän se olla kunnossa ehkä kaks viikkoa."
"Jossain vaiheessa sitä tajuaa, että itseään ja menneisyyttä ei voi paeta."
"Jei! Taas pääsee möksälle! Tämä pääsee myös tutustamaan Palestiinan vieraisiin. Ei olleskaa huonoo :)"
"Luotu-päivät Oulussa on alkanut. Tilaisuuden avaus: \"Uuden elinkeinoliikelaitoksen strategiset tavoitteet\", johtaja Juha Ala-Mursula"
"Kiinan matka lähestyy, joten aktivoidun tämän Twitter-blogin suhteen uudelleen. En tosin tiedä miten blogaus Kiinasta onnistuu, katsotaan."
"Joo, onhan se totta, että monta ryhmätyöjuttua voisi tehdä paremmin muualla."
"nukkui viikonloppuna n.24 tuntia on edelleen väsynyt Hesan keikasta. Tänään piipahdus Tampereelle ja huomenna \"vapaata\". Torstaina Hesaan."
"Kiasman näyttelyn nimi ei jäänyt mieleen, mutta se oli HAUSKA!"
"no, onomatopoetiaan voi aina luottaa"
"Mitähän Jonathanille kuuluu?! Menempä tästä oitis Spotifyyn mars selvittämään tilanteen!"
"Aino-Kaisa Saarinen kolmas Drammenin m-cupin viimeistelyssä. Eroa toiseksi tulleeseen Kowalczykiin vain vajaat 6 sekuntia ! Hyvä viimeistely"
"Kuvat julkaistu *^_^* Nyt kivasti kokoustellaan."
"A ELÄMÄ ON IHANA JA JOS TÄST VAA LÄMPENEE NII JEAJEAJERA"
"Vähemmän hieno sää #Oulu :ssa."
"- työpaikkani Panun tehdas on."
"mihin matkalla?"
"Mä pilaan asiat aina että puhun kaikesta liian aikaisin..joten nyt olen vaan hiljaa & fiilistelen mielessäni:)"
"Muistin juuri, että jee, loppuviikko vapaata! Mistä näitä vapaapäiviä oikein tulee..."
"turvalllaan tuolla keskellä kenttää kyllä sitte olis........ XD"
"Ihanat uudet kengät mahtuu mun jalkaan... :)<3 ihana ilta ongelmista huolimatta.."
"#A2ilta -hashtagin yleistyminen noin puolessa tunnissa on muuten oma ihan hauska somecasensa"
"Lisäystä mun apple perheeseen! Macbookpro on uusi vauva (:"
"IL: \"Onko tänään Ville Leinon kohtalon päivä?\". Aika negatiivinen kaiku on saatu siihen, että saa ehkä vapaasti valita parhaan tarjouksen.."
"hm ja :D tästä pitää ottaa selvää tai kokeilla! Or not."
"Kuoroharjoitukset alkavat tuottaa jo tulosta. Keikka lähestyy. 5B editoi iMoviella mykkäelokuviaan."
"onnistuu, 9:30 jälkeen, jos stadissa, niin 10 jälkeen"
":n innoittamana ostin IS:n ja kyllä on taas otsikko turhasta vedetty... Solidaarisuutena Keskolle ostin IS:n K-marketista."
"Luulen, et tää on taas näitä 140 merkkiä -keskusteluita."
"Hankkeelle on allokoitu varoja kihlajaislahjabudjetista."
"Sanon vaan että kun kone yrittää viidennen kerran väittää että sinä halusit valita tämän tekstin etkä selata sitä... Murhanhimoa!"
"Huomenna alakaa tehostettu liha&rauta-kuuri."
"Jaahas - #sonera siirsi mut taas pimentoon. Fuuuuuu..."
"Festariohjelma on julkaistu! Hauskaa vappua allihopa!"
"palasi vihdoin Turkuun. Hylj...siis poika on tullut kotiin. Matkanteko kesti koko viikonlopun, mutta matka oli erittäin onnistunut!"
"Must oma valtio olis aika tyylikäs. Voi jopa tulla tulevaisuudessa ihan hyvin mahdolliseksikin tällä kehityksellä"
"Kauden ekat kroolit ja rinnat vedetty, ensi kerralle lasit mukaan."
"HIFK-Kärpät huomenna. Paidat, liput, kaulahuivi ja pipo etsitty valmiiksi."
"Valmis hyvä oppimateriaali helpottaa sekä opettajan että opiskelijan työtä."
"Matkalla mökiltä kotiin. Nyt tiedän, mitä on lumi ja pakkanen."
"Tunti löysää aikaa Helsingissä alkaen juurikin nyt. #Tweetup?"
"Enter-sormi oli ajatusta nopeampi. Ei mulla kyllä oikeastaan mitään järkevää lisättävää ole. En ymmärrä."
"eikös avoimella datalla osittain tähän suuntaan päästä"
"voipi olla, oon taitanu jonkun vastaavan aiemman tapauksen takia vaihtaa kieleni englanniksi että sais heti ominaisuudet käyttöön"
"Hain äidille lahjaksi puutarhamultaa - jo pitkä perinne :)"
"Ja jos puhe on facebookista, niin seuraamattakin selviää...;-)"
"se kikatti ku mikäki hullu jne XD"
"Saunalahden ulkoistettu palvelu Sai itse asiassa kaupat, mutta nauratti hänen hämmennyksensä."
"Valitettavasti kaikki halukkaat katosivat yhtä lukuunottamatta. Turhauttavaa..."
"menetti hermonsa VR:n ja toivoo, että tuolle ihmisten aamuja ja iltapäiviä pilaavalle valtionyhtiölle tehdään jotain ja pian!"
"yaaaaay!!! ihan mahtavaa!!!! hyvä jenni :-D"
"Uusia keikkoja julkistetaan pian!"
"Blaah, terveystarkastaja joutui perumaan tulonsa :/"
"Mikä on #partioit?"
"Rajavartija purkissa! Oon kokolailla finaalissa, mut onneks huomenna saa herätä aikasin, ja sit on karonkka, ja sit kans ylihuomenna on! :D"
"Katsokaapa tänään MTV3 Kymmenen Uutisten loppukevennys; luvassa kokkaamista todella mielenkiintoisista aineksista..."
"Kertomuksia Suomesta. Pelastakaa edes lapset. TULEE ULOS TÄNÄÄN KLO 17.20 YLE RADIO 1. Nauhoitettu Neuvokeskuksessa."
"LIIKAA VALINNANVARAA VIHREIDEN SÄVYISSÄ! Goddamit, tää photoshop on liian hyvä ohjelma mulle..."
"Olis jännä tietää, kuinka moni näistä muista puhelimia räpläävistä junamatkustajista twiittaa jotain tän junamatkan aikana."
"Merja: Poliittinen tavoiteohjelma on rakennettava yhdessä."
"Asiakkaan tunnistaminen, analytiikka, iPadjulkaisun tuottamisessa muutakin puuhaa kuin julkaisuautomatiikka."
"Elämä siis todellakin on kuin suklaarasia?"
"Jännä et Lanella on isä.Mie luulin aina, et se on kuollut kun Lane oli pieni."
"Ehkä menen kohta nukkumaan käyn vielä #gosussa, kun en voi olla samaan aikaan siellä kun muuten lataa liikaa"
"Webcam oli jostain syystä alhaalla n.12-16, homma toimii taas. Flickr-kuvat ovat kuitenkin päivittyneet koko ajan."
"Avoinna myyntitehtävä tietoturvaohjelmistoyrityksessä! Kiinnostaanko tai tiedätkö jonkun, jota voisi kiinnostaa?"
"mäki kerran"
"Hämeen Sanomien gallup oli kuin Pahkasiasta... Mitä järkeä tilata tutkimus, jonka otos on noin naurettavan pieni? No, vaalipäivä näyttää."
"Mä tulen kuolemaan jännityksestä sunnuntaina."
"#Futsal-liigan välierä GFT-KaDy huomenna. KaDy:n kapteeni, pistepörssin kärkinimi, Mikko Kytölä loppukauden sivussa murtuman vuoksi."
"Olen samaa mieltä kansantaloustieteen prof. Holmströmin kanssa siitä, että nykytoimilla ei pelasteta valtioita vaan EU pankkeja."
"Kiitos tilauksesta! :)"
"- kyllä vain, kannattaa tsekata Fast Strategy, esim. liian kirkas visio voi johtaa tunnelinäköön"
":D Joo tuttua!"
"SENSEI MISTÄ SAA HAMPPU -TAI JUUTTIKÖYTTÄ ??! (taivutetaanko toi oikeesti noin XD pfft) en näe bilteman tai k-raudan sivuil"
"se on varsin yleistä. Ja siinä käy helposti niin, ettei kukaan tee mitään."
"Rangers aikoo ostaa Chris Druryn sopimuksen ulos. Miksi ihmeessä? Sehän oli loistava hankinta. Siis Buffalolle joskus."
"Itse tilasin BBQ härkää ranskalaisilla ja siis ai jumalauta, kuinka taivaallisen hyvän annoksen sainkaan eteeni!"
"Mitä tulen kaipaamaan täältä 5: monipuolinen alkoholittomien oluiden valikoima."
"Kiitos RT:stä! Oltiin viime viikolla samassa Ilonan webinaarissa."
"Joo. Todennäköisesti yrität piikitellä, mutta kyllä suomalainen pääsarjafutis ihan viihdyttävää on."
"äh mäki haluun muffinseja :|"
"Joo, selvästi homma hanskassa. Jos tiedät, mitä haluat, voin toki tuoda."
"se on kova toimittaja joka ekana saa Tapani Koivuniemen syvähaastattelun. Tastulalla vain yksi ex-veli."
"umm... iTunes > puhelin : yhteenveto-välilehti, versio : [Palauta] <-- *klik* ...aika lunkisti meni."
"Kaikki on hyvin, kunhan vain muistaa joogata."
"#oulu ssa yleensä nokia- taustalla pätevöityy miksivaan johtajaksi.. Jatkuva ihmetyksen aihe."
"Maaliskuun alusta paino tippunut 7 kiloa. Sweet!"
"Miksi en tunne nimeltä yhtäkään Suomen euroviisufinalisteista?"
"Uusi Lenovo-lapsi saapui tänään. Pisteet kyllä Multitronic Verkkokaupalle nopeasta toimituksesta. Kaksi yötä ja uusi kone oli perillä."
"hahaha myspace :D"
"Eiku #Blues mestariksi ;)"
"toivottavasti jollekulle intohimo"
"Kahvit naamarissa, 1 työpuhelu ja ryhmätekstiviesti. Huomenna katson kalenteriin. Pikkuhiljaa kohti työelämää... Torstaina se sitten alkaa."
"Aamukahvin kautta pakkailemaan ko-koulutuskamoja. Illalla kesäkodille saapuu kymmenkunta nuorta aloittelemaan uutta kerhokautta."
"Lukuvuosi alkaa huomenna klo 10oo. Täytyy ladata vähän akkuja ennen sitä. Öitä!"
"Tänään etsinnässä koriste kakkuun.Ready - set - google!"
"RT RT : Mediakasvatus ei voi korvata hyvää sääntelyä, eikä vastuullisia yrityksiä. (Aula)"
"taitaa sortua kebabiin. Mukava perehdytyspäivä Jennin kanssa takana - jäispä jotain mieleenkin =)"
"mulla on ihana tiimi! oon ihan varma että meillä tulee olemaan super kivaa"
"Jees kiitti. Harmillisesti ei Tokion lentoja :/"
"Musiikkitalon pohjoispuolen julkisivu näyttää kuin miltä tahansa teollisuusalueen peltihallilta. Suuri sääli."
"Kyse ei ole niinkään siitä, että emme uskalla tehdä vaikeita asioita, kuin siitä, että uskalluksen puute tekee asioista vaikeita."
"kuunteli Juhani Ahon Helsinkiin äänikirjan. Löytyi librivox.org sivustolta."
"Anttila ja Kodin Ykkönen 1. Anttila Rovaniemi 2. Anttila Seinäjoki 3. Anttila Hämeenlinna"
"Liian täydellinen ei kiinnosta ketään. Oma persoona riittää."
"\"ei ole meitä\""
"se on pashaaa!"
"Makasin just kivikossa, kun prätkä hyppäsi ylitse. Aina täytyy kokeilla jotain uutta. Toi fillarilippa oli kyllä huikee! :D"
"OPAS KROKOTIILI?!"
"Janne sä olet niin ihq :). Maanantai pelastettu."
"Mikä ihana päivä! Hailuodossa päivä tutustumassa Haikuun ja matkailuun. + ip BodyPump ja uudet Beaujolais:it kotiin ja sauna:-)"
"Naisfutista: Onko brasilialainen Marta yhä maailman paras naisfutari? KOMMENTOI"
"Mun kaverin koiran nimi on muuten Sauli."
"jos palvelun tekeminen tuotemaiseksi on tuotteistamista, niin onko tuotteen muokkaaminen palvelumaiseksi palveluistamista?"
"Opiskelija: \"Haluaisin lähettää terveisiä, ettei itse tarvitsisi aina olla pyytämässä esteettömyyttä. On kurjaa tuoda vammaisuuttaan esille\""
"Ilmeeni kun käytän juuri läppäriä sängyssä."
"Ja nokka kohti Köyliöö"
"\"pikku kakkosen ramilla ei oo yhtään lihaksia. ja isi, ei sulla mee yhtään paremmin!\" - pinja, 8 v."
"Täsmälleen! RT : Kirjassa oli ainutlaatuinen näkökulma; suhdetoiminta ja pitkäjänteinen työ. Yleensä keskitytty markkinointiin."
"Mikä on siis oikeaoppinen RT + kommentti-yhdistämistapa?"
"Työpaikan perehdytyspapereista löytynyt shortsikielto kirvoitti kolumnin tynkää. Perjantaina lehdessä..."
"Naiset ovat alttiimpia tekemään sopimuksia ja asettamaan rajoituksia lapsen internetin käytön suhteen."
"Tuu tänne vaan!"
"Olemme täällä tunnistettavia. Se riittää. Eikä nyt enää pikapikaa tehty henkilötietojen deletointi twitter.com'ista pelasta..."
"Nih, enkä minäkään. Motivoinnista muuten on kyllä liki 10 v:n kokemus, nimim. \"ex-ruotsinope\"."
"Niin siis kaikki nämä LBS-jutut ja muut kirjautumisethan ovat aina jostain pois. Se on niin totta."
"Kuin ison maalin toi Immonen tarvis?"
"joko sä lähdet? pidä hauska vuosi!! :)"
"Klassikko aamiainen!"
"Koirat senkun koisaa, ollapa samanlaiset unenlahjat. Maailman ehkä ihanimpia asioita on muuten koiran unilämmin masu... :)"
"Hyvää itsenäisyyspäivää! Miten teillä juhlitaan tänään?"
"Illemmalla kotitekoista pitsaa ja jälkkäriksi irtokarkkeja. Mieli kiittää, vaaka ei."
"Tampereellahan tämä ja hallitus täynnä vanhoja kyyliä. Älyttömät järjestyssäännöt ja kaikkea kytätään."
"#vk10 Pelkkä kuva voi olla voimakas ja viedä koko huomion. Tekstin tai iskusanan kanssa kuva toimii ehkä seinällä paremmin."
"Eiköhän ne tosiaan googlaa. Helppo tapa seurata sitä on hakukoneoptimoida omalla nimellä joku sivusto..."
"#vantaasome alkamassa, kohta kuullaan some-suunnitelmat ja nykytila :)"
"Mieti josko alkaisit tviitata englanniksi, aika kirjo löytyy heti. Aika erilaista kuin suomisomessa"
"Mihin Balilla? Kutaa ei vaan voi suositella."
"puhelimeen ei saada yhteyttä. :-D Toisesta puhelimesta meni heti vastaajaan. Jätin viestin :P"
"MTV3: \"Rinteen vapautuminen Leijoniin venyi ainakin kahdella päivällä\""
"ja sitt kohti kauppoja ja vähän punaista matkaan samalla."
"XD Mä söin pelkkiä pakastevihanneksia päiväruuaks :'D Mun laihis onnistuu iha jees XD"
"huh, museoiden yö toi niin paljon väkeä, ettei edes pystytty laskemaan kaikkia!"
"nyt on siis aikaa roikkua verkossa rauhassa ;-)"
"Tavaroiden pakkaaminen on muuten ärsyttävää hommaa! Argh"
"Mahti viikonloppu taas takana! Toppari ja Arkki rokkas, hyvä Myrtsi! Huomista odotellessa.."
"Suosittele ystävälle just alkamassa, kestaa ystävänpäivään. Molemmille etu. Käviskö yhdeksi esimerkiksi?"
"Tänään keskiviikkona Urheilutalolla luvassa kansainvälistä tunnelmaa kun vastaan asettuu EA Patron Kreikasta!"
"Jeps. Kämppä siistinä. Nyt löysää maanantaihin asti :)"
"Kuinka paljosta voi tykätä?"
"On tietenkin, mutta Gagan erikoisuus on varmasti myös se syy, miksi tabloidit pitävät _kaikkea_, mitä hän tekee, hirveän outona."
"Onko ideoita aurinkolämpövaraajan tekemiseen katolle. Mielessä pihasuihku, vesi tulee maalämpökaivosta."
"Ehdotan Suomen brandityoryhman, TEMin, Sitran #elinvoima ja uuden hallituksen visioraportteihin lisäystä nimeltä Da Da Dam"
"#mobiilikesakoulu Päivän yhteenveto alkamassa ja aurinko paistaa!"
"tuli töihin kävellen nauttien sinisestä hetkestä ja tyttären lausahduksista kuten \"pikimmiten\" ja \"meillä pitäisi olla kuun elkeet\""
"Ai, on siitä Potterista perusversukin liikkeellä mut pienemmissä teattereissa. Minä kun en 3D leffoja pysty katsomaan yhdellä silmällä."
"Hyvä tyyppi toivottaa hyvää juhannusta kaikille!"
"menee muuttopuuhiin kaveria auttamaan."
"Salakuunteli sporakuskin ja vartijan välistä keskustelua, josta oppi että koodi \"poisto\" on sammuneen deekun ulossaattaminen sporasta."
"sitä ei tarina kerro... täytyypä ehdottaa noitakin."
"Kiitos! Täytyy tutustua tuohon iPadia byrokraateille resurssiin."
"Lähtee Alkoon. Toivottakaa onnea."
": Totta. Ja niihinkin upotetaan älyttömiä määriä rahaa..."
"en voi odota ensi maanantaina!!!!!"
"Tunnustan, esiinnyin energiailtapäivässä 12.9. nimellä Korpiniemi ;) . Oikeasti PS:n moka."
"tiiäks mikä toi draaman aihen on tänää? :O"
"Missä sää olit eka?"
"Vaalitoimitsijalla oli vaikeuksia aakkosjärjestyksen kanssa. Mietin, eikö tuota voisi nopeuttaa viivakoodinlukijalla tms?"
"kävin asiakkaan kanssa LadyLine Myyrmäessä. Kinesisseinä on mahtava! Kannattaa kokeilla!"
"Läppäri putos lattialle ja näyttö sirpaleiks... Pitää viedä huomenna lääkärille. Vitun vittu."
"Paketti lähti postiin :)"
"bongo, en minä..."
"Neljä helppoa komiikan vuotta."
"Vielä päivä aikaa saada minut vakuuttuneeksi ettei iphone 3gs kannata."
"Onko se nyt sitten Suomi-Norja puolivälierissä? Ei paha ei paha!"
"Ja sitten Echofon vammaa ja Twitter ei lataa ja ahshuagyfth"
"Viimeinen ilta Bangkokissa. Huimat päätösillalliset 61. kerroksen katolla. =) Mahtava reissu alkaa olla paketissa, huomenna kotimatkalle."
"Pirkkaniksi 3/2011: Leikkaa perunoiden molemmista päistä pala pois ennen keittämistä niin kypsyy nopeammin. Pitäiskö kokeilla ;)"
"Älä ny, tytöt vois käydä kuumana kurkkusalaattiin ;)"
"on ollut aamupäivästä asti liikenteessä. Nyt vähän murkinaa ja sitten kahdeksaksi leffaan. Tänä iltana vuorossa The Tourist."
"Well done Barcelona! \m/"
"Oon valitettavasti huomannut saman ilmiön. En käsitä, vaikka roskiksia olisikin paikoitellen vähän."
"kiertue jatkuu Jyväskylässä, seurana ulkoministeri Alex Stubb ja hieno joukko kokoomusehdokkaita"
"kah, muistan lukeneeni tuosta joskus, kiitos sen palauttamisesta mieleen"
"Van Persie...en usko, että kuuli vihellystä. Kusipää jätkä, mutta tuomarilta vähän huonoa pelisilmää kyllä panna pihalle tossa vaiheessa.."
"ja teknisiä ongelmia"
"no kai nyt kaljalla saa käydä... en aatellu mitää tonnia tuhlata yökerhossa. Tuu ni tarjoon bissen sit"
"Tuohan vain todistaa, että avoimen lähdekoodin käyttö on mahdollista myös Microsoft-maailmassa :)"
"Loistavaa! Nyt rupee vessansiivous kulkemaan :)"
"No niin, heti löytyi uusi twiittaava kollega !"
"Kiitän DNA:n asiakaspalvelua hyvästä palveusta. -nettimuori"
"Ohituskaistat vois vaihtaa nimensä kiihdytyskaistoiksi, kun jonossa kiihdytellään."
"haastavat sinut tekemään oman nimikkohampurilaisen, jota ei osteta valmiina tiskiltä. Tee vaikutus! www.bigscout.fi"
"Ja vuokra just nousi, on törkeen kallis XD"
"Syyllisten nimet esiin! :)"
"Kulmalan eka slide: \"Danny tuli Vääksyyn\". Lauseista kannattaa olla kiinnostunut ja tutkia niitä."
"Mutta outoa on se, että kakka vaivaudutaan keräämään pussiin asti, mutta ei silti viedä pussia pois!"
"No mitäs ne sano :D... mä en päässyt nyt kuunteleen, kun soitti sinne :D"
"Hienoa, kiitos lukemisesta ja palautteesta! Mikä puhutteli eniten? #uusikultakausi ,"
"lalalaa en jaksa käyttää twitteriä ~~ joten tätä kautta ei pahemmin saa sit yhteyttä..."
"#a2ilta se ei välttämättä edes huomenna näytä mitään :/ tää on mitä on."
"Tosin ei Rampagessakaan ole muita uusia tarinoita kuin Snowy Mountain Syndrome, kaks muuta on sarjasta tuttuja."
"Saako tulla joskus seuraksi lintuja bongaamaan?"
"Voisi vetää pallollisen pelin puolesta vaikka La Ligassa. Kondiskin riittää jo 90 minaan. Tehnyt talven ja kevään aikana hurjasti töitä."
"Jaahas, mitäpä sitä muutakaan kesäiltana tekisi kuin töitä. Kupittaalla tosin touhuaa mieluusti, Inter-Haka."
"Kävin nauhottamassa meidän yöhäirikkölinnun laulua enkä keksi mikä tämä on. Melkeen pikkukuovi mutta väliin toripulustelua. Ärsyttävä eliö!"
"suree sitä, miten vähäisellä viisaudella pääsee professoriksi Itä-Suomen yliopistoon ja siirtyy teroittelemaan sanansäiläänsä LibreOfficeen."
"on .. öh .. vaahtobileissä. Tulee hieman vuosituhannen alun Kos mieleen."
"Jurassic Rock on hankkinut itselleen Greenhornetin. Tulemme tänään julkaisemaan kuvia siitä, se on hieno!!!"
"löysi jostain mielen perukoiltaan urheilullisuutensa ja kävi 12 kilometrin aamulenkillä Elvin kanssa :)"
"Dalglish käyny ottamassa Aholta oppia? En voi ymmärtää näitä sekoja pool-siirtojakaan. Mikä näitä suosikkejani tänä talvena vaivaa?"
"elämä kahden tilapäivityksen kanssa ahdistaa, josko kohta helpottaisi"
"Aika hiekkalasissani pysähtyi."
"Vois painua iloisena ja fiiliksissä petiin nyt tutimaan =) Hihii pari työpäivää enää sit juhannusfiiliksiä ja Keuruu! =) Cosmon lukuu ->"
"kirjoitettu paskaa, toivottavasti se maatuu nopeasti"
"OY tukee abstraktien työelämätaitojen omaksumista Svärd."
"Täällähän minä! Ikinä en oo tuupertunut minkään väliin enkä alle. Ihan oon siis hengissä ja elossa ja silleen :D"
"Henri Sillanpää jatkaa hyviä pelejään Allsvenskanissa. Nyt GAIS kaatoi Malmön 2-0. Sillanpäälle kauden neljäs peli plakkariin."
"Mutta hiljaittain luin jonkun uutisen, että kärttyiset elävät pidempään!"
"Suvaitsevaisuutta korostavien tuntuu kovin usein olevan vaikea suvaita ahdasmielisiä."
"Ruotsi on kyllä pahemmistakin tilanteista noussut..."
"Kiinteistöliiton koko toimiston palaveri heti aamusta, jonka jälkeen johtoryhmä. Energianeuvontahankkeen ohjausryhmän kokous iltapäivästä."
"Jälleen on uusi musavideo kuvattuna. Tulevina viikkoina editit kuumenee hellelukemiin ja yli. Mut ei meil oo mitään muuta vaihtoehtoo."
"Jestem kuulosti paremmalle videolta. Ihan kuin ääni ei riittäisi...?"
"Totta, FB:n käyttäjäkohtaiset rajoitukset eivät koske mitään muuta käyttäjiä, suora linkitystä kun ei ole estetty."
"annika kokko jakaa sytkäri&pullonavaajia kahvilassaan! Hae äkkiä omas!"
"se ainakin twiittaa edes välillä <3"
"Piercing, y u no let me eat. Alkaa pikkuhiljaa tuntua, että porukat vittuillakseen vääntää kaikkee hyvää ruokaa just nyt."
"Minkäs spämmikoneen sä nyt löysit? :-)"
"Ei ollut erityisen selkeä presentaatio sellaiselle, joka ei ole alan asiantuntija. Ei varmaan ollut tarkoituskaan."
"Pitäisköhän sua sit tulla viihdyttään sinne jos oot ihan tylsistyny? ;)"
"Ihmettelee kuka tai mikä aiheutti \"koko\" Ruotsin kansaa järkyttäneen vaalituloksen ja demokratian rappion (IL 20.9)? Demokratia?"
"Jännittävää, miten pulssi nousee, vaikka pitäisi olla kokemusta ja perspektiiviä tähän touhuun. Nyt ei ylipelattuja tai \"mahdottomuuksia\"."
"Heei ota miulle hra Koivusta kuva kun en päässyt paikan päälle katsomaan :( ! Mutta silti helvetisti ONNEA, have fun !! :)"
"Joku roti sentään."
"Sillalailla pikkusesti - lapsille ja lapsenmielisille RT : Jaahas, kohta olisi varmaan aika ruveta sutimaan munia..."
"Eli kerro toki lisää =)"
"avasivat työryhmätyötään verkkoon. Tule sinäkin mukaan!"
"Honka-Inter auttamattoman löperöä puolustamista. Mika Ojalan oikea jalka on puhdasta kultaa."
": Hoksasin juuri, miksi auto (200 vuotta vanha arkinen vehje) on vieläkin suhteettoman kallis; Kyhäilevät katteilla robottileluja."
"No niin, juttu toimitettu asiakkaalle. Kohti Vapun viettoa!"
"i'm pathetic"
"RT : Kehuja Stora Ensolle ja Keskolle vastuullisuusviestinnästä. Karvinen kertonee casesta lisää myöhemmin!"
"Kirjauduin eka kertaa elgg.amk.fi Ja sitten vaan tutkimaan mitä Elgg on syönyt"
"Saade vieläkin paras"
"Suhteiden luominen suomalaiseen yhteiskuntaan ei on ollut hankalaa lyhyessä näiden asioiden vuoksi."
"Haen 'n puhelinta SFC-huollosta. Kuuma ja jonoa"
"Saako alkoholia nauttiva autoilija noudattaa pääsääntöisesti lakia? Jyväskylä noudattaa valtuuston luvalla pääsääntöisesti hoitotakuuta."
"eiks ookki ;__;♥ ja sit se on ihana ku se on nii kiltti kaikille, ja ei yhtää arka tai ujo niinku colliet yleensä!"
"Onneksi saan asua Järvenpäässä ja onneksi meillä on niin fiksu kaupunginjohtaja, joka ymmärtää ilmastonmuutoksen vaatimukset."
"Niki Mäenpää on satuttanut polvensa Willemin harjoituksissa. Vamman laadusta ei vielä tietoa."
"YLE aloitti oman MM-urakkansa Ysiviis. Päättyykö draaman ja YLEN tv-oikeuksien kaari seuraavaan mestaruuteen 2011?"
"ääk, ääk, spotify lopetti yllättäen toimintansa! Mikä eteen?"
"Seurattavat ja seuraajat katosivat jonnekin. Silti virtaan tulee viestejä ihan normaalisti."
"... tai näinä päivinä snowy greetings."
"3 viikonloppua peräkkäin töissä. Ja 3 yötä vielä edessä. Ja sitten KYSYN VAAN MISSÄ JUMALAUTA ON BILEET KUN VAPAUS KOITTAA?!!!"
"Ei jessus miten kauheaa kuraa Kim Kardashianin biisi.Huippukaunis nainen,kannattaa pysytellä siinä mitä osaa.Edes isolla rahalla saatu-->"
"Oikein leppoisaa kesää sinullekin!"
"Kuulostaa... aika jännältä : D"
"et ainakaan ekaan kuukauteen. sinä aikana vaan mun sisko saa tulla ja vanhemmat. yksi kerrallaan. koska oon niin huono."
"maanantai ja dostojevski ne yhteen kuuluu"
"Ampumaurheilukin on saanut viimeinen reaaliaikaisen tulospalvelun: tulokset.ampumaurheiluliitto.fi. Toimii koko viikonlopun SM-kisoista."
"Sisäisen taistelun tulos: lähden Meriusvan koulun Kevättempaukseen ilman solmiota. Mutta korvaan farkut suorilla housuilla."
"8 vuotta. 8 vuorokautta. 192 tuntia. Kiitos ja hyvästi, Jack."
"Vaalilautakuntaan Pointiin. Tulkaa äänestämään, etten tylsisty! :D"
"Jotkut haluavat \"rauhankasvatusta Suomalaiseen kouluun\" - pitäisikö ensin lisätä äidinkielen opetusta?"
"Älä nyt hyvä tyttörakas tuollaista kunnianosoitusta... ;)"
"Kysy Pelaajalta! Ihmeemmin ei aihepiirejä ole, mutta E3 nyt on aika hyvä aihe varmasti, samoin L.A. Noire."
"haha :D päivän paras! Kiitos nauruista :DD"
"Juuri nyt. Mies tilaa subia: \"Mulle Spicy Italian\" ja katsoo hymyillen tyttöystäväänsä, joka selkeästi on italialainen. #romantiikka rules."
"Oikea auringonpaiste. Murrr. Enkä ilm. osaa enää kirjoittakaan..."
"matala osallistumiskynnys kaikille, osallistumisen ja osallistamisen helppous"
"\"Mikään ei ole niin ihanaa kuin kesärakkaus!\" -viesti oli mennyt roskapostikansioon. Hm, kiitos ystäväni Google."
"HTC Desire HD.. mun seuraava puhelin. ei oo androidia voittanutta"
"Apple keksi hiirenkin uudelleen! Samalla julkistivat upeat iMacit ja Macbookit. Itse taidan pohtia tarkemmin MacMini Serveriä? W.apple.com"
"mahtavaa keikkaa!!"
"Mahdollisimman siedettävää työvuoroa :)"
"Tulkitsemme Elina Knihtilän unen ja salaisuus: palaamme viime joulukuun tunnelmiin, kun Tommi Korpela kävi täällä..(Elina ei tiedä) TV1 NYT!"
"Luonto-Liitto sai 1OOOOO euroa Wihuri rahastolta! Mahtava juttu!"
"Se on sit'tää työpäivä sit tässä. Suuntaan keittiöön paistamaan marinoituja soijasuikaleita."
"Eikö ollukin Pipsa jotenkin tyly koko ajan?Jos ei tykkää ruoasta, niin ei tarvii silti teilata ihmistä.Ja Stefan oli tietenkin upee."
"Tai tray-juttu on siis macissa menubar. Jos tota oikeella ylhäällä olevaa tarkotat, missä on pikkuikoneita. :D"
"Tai nuorten pitämä Punane Pikku Kakkosen puistossa. Sympaattinen. :)"
"Facebookin places-toiminto näytti jo hetken toimivan. Ovatko muut huomanneet vastaavaa?"
"Sinänsä viihdyttävät twiitit loppuivat lyhyeen ;( Löytyykö reilusti feikkiä suosikkitwiittaajaa?"
"kirjoitti blogiin Tarinan kauniin lauantai-päivän kunniaksi! --> ollimarjalaakso.vuodatus.net"
"Täytyy vissiin vaan kestää."
"Ostin yhden Kindle -kirjan ja kirja on ihan mielenkiintoinen, mutta tuo Kindlekin vaikuttaa ihan hyvältä sovellukselta kirjojen lukemiseen."
"Elämä yllättää kun sitä vähiten odottaa : )"
"Nautinnollista kuunnella Lahden sataman naurulokkikolonnaa. Kuulemma Suomen suurimpia."
"odottelee väsymystä."
"Pihapuutalkoot mun osalta ohi. Pennuille ruokaa ja päikkärit."
"Tänään luvassa IAB:n Some-mittauksen ja pelisääntöjen mietintää. Onko jollain toiveita / haasteita, joita haluaisitte ratkottavan?"
"löytyykö vastausta? :)"
"Ensimmäisen viikon aikana mestarimyyjätarinoita on lukenut jo 1000 henkilöä. Käy sinäkin kommentoimassa ja kerro oma tarinasi."
"Mä katon.. Siiderin voimalla ;P. Plus nyt tulee Belgian kappale ja on aivan mahtava VAIKKA laulaakin kitarasta xD"
"Nämä kriparien viimeisen illan iltanuotiot ovat jotenkin aina niin samanlaisia... Sitten kirkkoon ja viimeistä tarinaa kertomaan."
"Kauluspaitainen virkamies istuu hyvin maisemaan noiden teletappien, Pokémonien, koulutyttöjen ja Harry Potterien kanssa..."
"NARUTOO JA MÄK KYVER hajoon HEI ME MUUTEN OLLAAN HALATTU :O"
"Supersankari Suspension Team on nimi ja Suspension Sunday vol. 5 maaliskuussa on tulossa. Jos lihakoukut ihossa on se juttu ni onnistuu."
"Kiitos kiitoksista ja kiitoksia hyvistä jutuista. :) Hyvää juhannusta!"
"Mitä ihmettä mä teen K:n suhteen....? Ristiriitaisia ajatuksia."
"nojoo mullaki ois esim Breaking Dawn kesken mut ihan sama :D kyl nyt mielummi potterin luen :D pitää vaa eka mennä lainaa se"
"Kylläpä tätä somea nyt tunkee ovista ja ikkunoista. Tänään peda-opinnoissa."
"Kyllä.RT“: Niin näyttääkös Nelonen Pro NHL palkintogaalan ja Draftin?”"
"Ja hupparit on täällä!!!!!!! Tulehan hakemaan omasi!!"
"mikä se ruusun aika on. Luin aluks little kids Rapeing. Onneksi luin väärin."
"pöörfekt! Mikä aika, mikä paikka?"
"mitkä lausunnot erityisesti?"
"DA:O Witch Hunt DLC oli aika köyhä ja lussu. Pah. Ei vastannut oikeasti yhtään mihinkään. Jäi kutakuinkin täysin kesken. Ettäs kehtaavat."
"No, joidenkin mielestä sillä on väliä, kun joutuvat näissä tilanteissa joskus käyttämään kuuluisaa \"ettextetiedäkukamäoon\"-korttia."
"Asia helpottui entisestään Justuksen kuoltua."
"Miksi vihayhdistyksiä ei voida kieltää? - Ihmettelen samaa kun Salli ja Kannabisyhdistys voitiin blokata YhdL perusteella..."
"Erikoista miten häviäjästä on tullut kuninkaantekijä"
"Parempi blogi alhaalla kuin tuholaisten tuhrimana. :)"
"teki jotain joka aiheutti sen, että aamulehti uutisoi minusta"
"olit muuten samaan aikaan lentokentällä, mutta en saanut sanaa perille, että oltais käyty kaffella."
"En sitten mennyt nukkumaan. Aina välillä väsyttää vähän, mutten koskaan pääse sänkyyn asti. :p"
"Nuoret arvioivat oman perheen kaikkein tärkeimmäksi tukijaksi omassa elämässään."
"Kiitos! Tammikuussa alkaa mobiili virittely iPodeilla -> ei ole pelkoa että kävisi aika pitkäksi :D"
"Miten FB-yhteystiedot saa Gmailista piireihin. En nyt tajua millään..."
"Sisko tahtoisin jäädä,mutta moottoritie on kuuma"
"Sosiaalisen median ominaisuudet ovat Netin ominaisuuksia 110 lasissa"
"muista kattoa poikien kanssa tuvassa kimppakivaa tänään."
"EK:n Penna Urrila@ Alexandria Pankkiriliikkeen sijoittajailta. Miten Suomessa tulisi suhtautua vallitsevaan maailmantalouden tilaan?"
"Kultainen sääntö: se jolla on kulta, määrää säännöt. Ehkä siksi vaan puitepuhetta?"
":D Ehkä ujosti hieman hihittelen tuolle kovalle yrittämiselle.:)"
"tahtoisi takaisin kotiin. tuttuun turvalliseen arkeen. pois näiden seinien sisältä."
"#Perässähiihtäjä #ASH RT : Taitaa jäädä tulematta, kun Aurator on jättänyt liput hankkimatta. Ei edes NHL-jätkät tule..."
"Tekisi mieli mennä kuunteleen Rikua; miten sosiaalisen median avulla voidaan seurata trendien syntymistä jo hyvissä ajoin"
"Vuokranantaja alkoi yhtäkkiä vaatimaan lähes tonnia olematonta rahaa vuokravakuuksiin. V*ttu minä haluan pois täältä saatanan Pukkilasta."
"Blues-HIFK otteluun katsomaan kun Stadin Kingit opettaa espoolaisia hokissa!"
"kiitos neuvoista. Niitä löytyy meillä aikamoinen kasa. Viime yönä ongelma oli kuumuus ei valoisuus"
"#vr - tuo ympäristöystävällinen tapa matkustaa. PDF-lipun printtiin tulee taas 2. sivulle 2 riviä, firman nimi ja y-tunnus."
"Kävin Reiniltä vähän lammasta. Kaikki ok."
"Jaksaisikohan tänäinen sinitaivasas jatkaa yöhön saakka jotta nähtäisiin tähtiäkin?"
"Toivottavasti on pysyvästi kumossa!"
"Unicefin feissari näyttää niin kyllästyneeltä, että tekisi mieli lahjoittaa säälistä. Mut en minäkään ikinä säälistä saa."
"Sekin kuulostaa erittäin hyvältä ja herkulliselta :-) ^N"
"Haluatko tarkentaa? Kuka häntä on parjannut?"
"ja vanhan kunnon Pataässä."
"on sitä mieltä, että eilen oli kyllä aikasmoiset kekkerit a'la Merisotakoulun kollegat..."
"twitter > siivoaminen > työt"
"toivottaa hyvää Naisten päivää itse kullekin. Ja oikeastihan joka päivä on naisten - ja miesten - päivä!"
"Kaupunki on täysin tyhjä!"
"ei näytä kuvat aukeavan ilman G+ kirjautumista."
"torstai. Kampa, sushi ja aurinko."
"samalla vaasan reissulla käyn kattomassa miltä juhanin hauta näyttää nyt (jos vaikka tää ikävä helpottais) ja mummulassa! :)"
"Turun Saaristolaismarkkinoiden toinen päivä on käynnistynyt pilvisenä ja kylmänä."
"Monet kertovat, etteivät esim. tienneet että TE-toimistoista (ent. Työvoimatsto) voi saada tietoa ja ohjausta koulutusasioihin"
"Pointti ei ollut että ilman kirjoitustaitoa ei voisi toimia, vaan että tehokas kirjoittaminen on kilpailuetu."
"Jos se elämä päättyy illalla.... Ei uskalla. ;-)"
"Jenni Vartiainen halasi minua eilen. Piti hengitellä sen jälkeen vähän aikaa paperipussiin. En peseydy enää koskaan."
"toi on ilmeisesti paras paikka kattoa pelejä? Näkyykö sieltä kautta kaikki pelit siihen 35€?"
"On kuuntelemassa kuinka Vastakaiku teki tutkimuksensa. Hyvää ja opettavaista settiä."
"Mietin että tietääköhän Pirkko mikä on paneelin pointti ja mitä tässä kuuluu tehdä."
"KANNATTAA, SE ALBUMI ON IHAN SIKAHYVÄ OMGOMGOMG♥♥♥♥ .__."
"onko matkaoppaat tosiaan suomalainen? Luulin, että ruotsalaista perua."
"Kuultua: soittamalla Helsingin Sanomille ilmoitustilasta saattaa saada 500 - 1000 euron hinnanylennyksen verkon hinnastoon verrattuna. Nice!"
"Pari kirjahankintaa: Nicholas Sparks Haikein terveisin ja Emily Giffin Rakkauden pudotuspeli. Odottaa lukemista, koska luen yhä Umberto Ecoa"
"pitäis ehkä siivota toinen kaappi kaikesta roinasta ja laittaa osan vaatteista sinne :'D"
"on sitä mieltä että viikko olisi voinut mennä paremminkin."
"että väestörekisterikeskuksen sivuilta vaan tsekkaamaan, onko käytössä ;)"
"Luulin jo, että Teisko-Aitolahti on siirtynyt nettilehtien aikakauteen, mutta innostuin turhaan."
"Ostin uudet kengät ja farkut! kohta niistä kuvat"
"#Google #Analytics on näköjään uudistunut. Mukana muun muassa sivun latausnopeus."
"Ok kiitti. Katoin äsken muttei vielä ollut. Täytyy päivystää :)"
"Realistisin kiekkopeli ikinä, eikö ne sillä sitä myy."
"R.I.P Mika Myllylä."
"Niin siinä sitten kävi. Palataan asiaan! Jos sopii, kerron Kuopion kesäyo:lla alustavasti, että voisit olla kiinnostunut..."
"Tapahtumissa ym. ei muuten kannata tsekkailla in ensimmäisten joukossa, muuten ei tuu palkintoja. On tää niin vakavaa? :)"
"Kuten kuvasta näkyy mulle tehään toi B eli vatsalaukusta tehdään tollanen \"putkimainen\" Leikkaus on tyksissä"
"Hidas vastaus. Kaikki sovellukset, joissa kirjoitan tee sitä satunnaisesti: tekstiviesti, some, sähköposti. Puhelin on C7."
"Kappas vaan: RT : Oho, on ilmestynyt Twitteriin."
"Starterit kuoriutuvat nopeammin kuin Eeveet. Mulla on lopullinen kaatopaikka. Thanks Falcon. :D"
"2. erä Rafalle tie-breakissä, nyt taitaa olla Federer sillassa"
"Kirjoitti melko erikoisen kuusisivuisen tarinan spontaanisti. On my way Kuopio-Helsinki"
"Lauantaina tunsin itseni nii japanilaiseksi pätkätyöläiseksi: laskin kuinka monta ihmistä haluais vielä suljettuun liikkeseen asioimaan."
"Twitter muuttui kertaheitolla paljon mielenkiintosemmaksi, tervetuloa ! HUH!"
"vain haavoitti kahta, joista toinen oli hänen oma kumppaninsa."
"...Jos satakiloinen mies syö 1800 KCal vuorokaudessa, paino putoaa vauhdilla..."
"Nainen katumaasturin ratissa. Siinä tuntuu tyhmyys tiivistyvän."
"Liettuan viisun sanoittaja on ollut ahkera ranskantunneilla ja sanoittanut laulun ihan itse! \"C'est la vie, je dis oui\"! Nerokasta!"
"Mitenkäs se meni? Only Gods are flawless... Julistan täten katsovani tosi-tv:tä."
"Sofia aloitti juuri twitterin käytön :O"
"Steve voisi suunnitella seuraavan iPadin neliön muotoiseksi. Ei tarvitsisi enää miettiä kääntelyyn liittyviä asioita."
"\"HALLITUKSEN 23.11.2010 PIDETYN KOKOUKSEN SATOA\" Bloggerissa #1 kahdeksassa tunnissa!"
"Se on siinä shaatana! Ihanaa Leijonat, IHANAA!!!"
"Teesi 9: sovella pedagogisia innovaatioita. Uudista työtäsi!"
"Elimistösi tietää mitä se tarvitsee."
"Erikoinen tulkinta d'Hondtista, sanoisin :) Mutta voihan sitä noinkin ajatella."
"some johdattaa lukemaan blogitekstejä, joita ei muuten lukisi. Tuli luettua tuo ja siinä on asiaa."
"Ylen MM-kisa komentaattorit ovat Mika Nieminen, Kai Suikkanen ja Risto Dufva. Onko Tami hinnoitellut itsensä ulos? Missä on ALPO?"
"Oliko menikö keltaiselta lehdistöltä Twitter-sanan neitsyys?"
"Pohtii, miksi kahvi maistuu aina hitusen paremmalta, kun sitä juo mukista, jossa on kuva pyllistävästä muumista."
"Nyt sitä sitten saisi HTC Desire Z:n Saunalahdelta... Vielä jos löytäisi rahaa siihen, vaikkei tuo tarjous ole paha."
"Tuossa listassa Briggs&Stratton oli ainakin hyväksyttyjen listalla. Olen periaatteessa E10 kannalla, kun vain mahdollista:)"
"Niin ollaan menossa! Nimmarijonoon vaan ja Juke voi yrittää iskeä sitä:)"
"senkin takinkääntäjät. Mielistely ei tepsi."
"Onko tämä nyt sitten #taskuviski ? :)"
"Jospa tulis jotain kunnon vinkkejä, *hih* :)"
"Miten sujuu tutkimus aikakauslehtien turkispolitiikasta?"
"Mitä käy TamUn pelaajille? Eiköhän niistäkin kohta valu uutisia."
"Me olimme ajaneet siltoja pitkin, kerran ohitimme valaan. On ehkä vähän ikävä sinua, mietin sitä eilen kun ajoin tyhjän puiston ohi"
"niinpä *hm* mutta siellä on yks toinenki jotai oon epäilly Katriks, mutta en nyt muista mikä nimimerkki sillä on.."
"nyt mää lähren kouluun hiiohoiiii"
"Kesä!! B) Mahtava, aurinkoinen, lämmin kesä!"
"Verkkokauppa.com lätkäisi kerran osoitelapun suoraan skanneripakkaukseen - ilman mitään ylimääräistä. Siitä pisteet heille."
"Ja kirjoitin tietty Tuksun, mutta iPad korjasi taas oman mielen mukaan..."
"Tuolla hinnalla uskaltaa kokeilla :)"
"12 tunnin juttukeikka, wuhuuu ehkä parhaimpia päiviä pitkään aikaan! anna tapiolaiset on kyllä mukavia! :)"
"Valitettavasti alkaa vaikuttaa, ettei työkännykälläni pysty mobiilisti osallistumaan näihin tweettauksiin. Joku asetus näyttää estävän sen."
"...ja hyviä mutta halpoja kotimaisia vahvistuksia olisi ollut ilmeisesti tarjolla?"
"Toivo antaa puolet 20.11. esityksen lipputuloistaan UNICEF:n lasten oikeuksien työhön! Tule Sinäkin tekemään hyvää klo 18, Nikolainsali!"
"Huomenna suuntana Caroline @ Härmän Häjy, Seinäjoki ja lauantaina Caroline @ Stairs to Heaven, Rauma! Kaikki lähistöllä liikkuvat paikalle!"
"On nyt homo mobilius webbimus ja twiittaa kohta taukoamatta ;)"
"Ja kyllä, olen luonnollisesti asiantuntija kaikessa, kuten kaikki muutkin suomalaiset, ainakin Nokiaan, Euroon ja maahanmuuttoon liittyen."
"Ketä kaikkia on tulossa seuraavaan Oulun SoMe-piirin #taskulounas miittiin? Mahtuuko mukaan?"
"Edutool-opinnot sopivat myös \"reissuopiskelijalle\", sillä suuri osa opinnoista toteutetaan sosiaalisen median työkalujen avulla verkossa."
"Tekee haastattelua Soukanniemessä, upeassa säässä."
"TPS 6-1 ja peli vasta 37.53 entä tästä jäähystä mitä seuraa...."
"tweet tweet! Näin herra hiirtä autossa kuin painelin alkoon ostamaan yhdeksän euron alkoholitonta kuoharia. KISKONTAA!"
"saisko kisan eng infon jakoon julkisena google doccina - vois korjata kielivirheet."
"Lincoln Childin \"Utopia\" luettu, suosittelen, aika mielenkiintoinen thrilleri."
"mulle näitä viestejä satelee!"
"no jaa, ja mikä sitten on yrittäjän kannalta _tarpeeksi_ kannattavaa?"
"#itk2011 Latvala: pelin seurantatyökaluja: viuhkakuviot, tulostaulukko, etenemisen seuranta; missä oppijalla ongelmia"
"pihalla voi juosta karkuun!"
"Tie 1, Kiikala. Onnettomuus, jossa raskas ajoneuvo on kaatunut tielle."
"kävi katsomassa Liisaa Ihmemaassa - oli huikea! Nyt vielä yksi rauhallinen ilta Järvenpäässä ja huomenna töitä."
"hyvähyvä! oli jännää?"
"hurlumheipäivä alkaa Hakaniemestä klo 11 ja jatkuu Vuosaareen, Eurooppa-keskusteluun ja neljäksi Pakilaan. www.pilvitorsti.fi"
"On kommentoinnissa voimakkaita tunteita herättävien henkilöiden kohdalla riskinsä. Jari = guru?"
"Hihihi olipas hassua nuo kaksi edelsitä päivää.."
"Näyttää Niemi olevan taas zonessa. RT : Niemi with a stone job on Hudler. Wowsers."
"suosituin auto merkki?? A) nissan B) toyota C) mazda D) honda E) mersu"
"Lauri Tähkä haastattelussa nyt ja livenä Studio B:ssä klo 18-> w.ylex.fi"
"Yritin kysyä Twin ja NM:n esittämisestä mut ei myyjä tiennyt mistään mitään.Että katotaan nyt näytetäänkö niit tääl meil ollenkaan :("
"Matti Vanhanen aloitti puheen. Keskustele Kohtaamossa www.kohtaamo.net"
"Ok, Kauppatorilla nähdään :)"
"eli perusmeininki, mitä muista."
"Markkinoinnin mekanismejä mietiskellessä - tyytyväinen asiakas on hiljaa, ilahtunut kertoo kaverillekin."
"Ymmärrystä siitä mikä on sinulle tärkeää"
"Teatterisillan kupeessa jätskikioskin vieressä joku nainen tarjoaa \"Tarot-tulkintaa\". Hintahaarukka 5-25e. Eipä juuri jonoa ole."
"Se oli se valtava gallupsuosio kun ympäri maan äänestäisivät Soinipossua(, jos se olisi mahdollista). Kohtahan se kannatus nähdään.."
"Valtti-tiimi hyödyntää tiimin työskentelyn tukena Ningiä."
"mun sivulla FB jos joku kertoo miten saan sen likitettyä tänne niin laitan??? tumpelo"
"Toi läppäriteline on kyllä makee!"
"ihana ku joka sarjassa on tollainen ärsyttävä ämmä jolle ei kelpaa mikään vaan kaikesta pitää valittaa... argh. saunan taakse tollaiset!"
"suuret kiitokset kannustuksesta! Tällä hetkellä en alennu vastaamaan enää henkilökohtaisiin hyökkäyksiin :)"
"Red Bull näköjään antaa siivet"
"minne otat? :0"
"Onpa ruma video, erityisesti solistin katsenussiminen kameraan. Biisikään ei ole enää niin loistava, kuin ihanana vuonna 2008."
"Helsinki suhtautuu myönteisesti ruuhkamaksujen käyttöönottoon ja esittää, että ministeriö aloittaa ruuhkamaksulainsäädännön valmistelun.JEE!"
"Ihana olisi ollu nukkua pidempään - onneksi on perjantai ja huomenna kivat vappumeiningit :)"
"Torilla oli tänään melkoinen sutina. :) Lehtien jakaminen Jynkkään sen sijaan :( Mutta huomenna jatketaan!"
"jenni vartiainen on aika turha"
"Hitsi, nyt vasta huomasin , että katsonkin tallennettua vaalilähetystä joten kommentoinnit vähän myöhässä :)"
"Nyt kuulostaa lupaavalta verkkomarkkinoinnin tarjoukselta! Koulutuspäivä tulossa kenties loppukevääseen visu-väelle, jee!"
"sulle vai googlelle?"
"LVM pitää tärkeänä semanttisen verkon tutkimukseen panostamisen. #opendataFI -- Jee! Kapea leipäni jatkunee... :)"
"MITÄ SÄ SIINÄ RIEHUT!!!??"
"Näyttää siltä, että kohta sataa ja mun nerokas lounassuunnitelma kokee kolauksen."
"Kello on kohta kolme. Ei nukuta. Päässä soi Björk. Edessä mielenkiintoinen yö."
"helvatan DNA. vois toimia kyllä edes jotenki tälläsillä hinnoilla!"
"Nappisyöttö namupaikkaan, ei vaan pystynyt viimeistelemään. :("
"Taas on semmoi olotila, etten pelkää mitään."
"Valehtele kauniisti"
"Vielä ehtii #FF: Kiinnostavia tweettejä ja hyviä linkkejä. Laittakaahan seurantaan :)"
"Muistuttaa, että huomisesta alkaen aamutreenit on ulkona! Nähdään klo 6.00 Kyötikkälässä. Toivottavasti muut ovat jo nukkumassa ;)"
"JobiJobi-tiimi sai paljon ajateltavaa eilisestä #smi2011 -seminaarista, uudet ideat pyörivät jo päässä"
"Kiitos #FF:sta tuon toisen persoonan puolella :) Sinullakin kaksi, mustalla silmällä ja ilman?"
"valitsi viikon äläykseksi Jutta Urpilaisen vaalilupauksen:Jos Sdp seuraavassa hallituksessa, se ei leikkaa eläkkeitä eikä nosta eläkeikää."
"Turkulaiset olivat ihmeissään siitä että pyörällä voi mennä myös (maa)kuntien rajojen yli."
"home sweet home, lol :D♥"
"YLE eilen: Facebook ja Google nettisodassa. Mikä on nettisota? Ja miten niin sodassa? Zuckerbergin mukaan tilaa löytyy muillekin yrittäjille"
"Kohta aapiskuukkeli saa oma logo ja esite, sekä passi muttei hammasharja!"
"Mitä sinä tekisit, jos Suomi olisi Portugalin tilanteessa?"
"Trombi, syöksyvirtaus, mikä lie. Eipä moista myräkkää ole ennen kokenut."
"Päivystys, Speksin hautajaiset, mummin 80v synttärit, lounas ja olunen Helsingissä kera kamujen... Nyt ehtis lukee? Mut ei ehkä pysty :("
"Joukkuekaverin mukaan mun pitää keksiä uus lempeä harrastus, ehdotti valmentamista. Epäilen, että musta ei olis kovinkaa lempeäksi valkaksi."
"Mitä jokaisen tulevan ekonomin pitäisi tietää sosiaalisesta mediasta?"
"Mahtavia opiskelijatarinoita ilmiöpohjaisesta oppimisesta #OOpaja \"Jäi kouluukkuun.\" \"Lisää haluaa tätä.\""
"Okei, Bayernin faneja ottaa vielä enemmän päähän tänään kuin Arsenalin viikko sitten...johtoasemasta laulukuoroon 88 minuutilla. Auts!"
"ostin jannelta kirjoja ja lisää täytyy hankkia kirjoihin tänä vuonna menee noin 600euroo+laskin 150 e"
"Valitettavasti, muistan elävästi miten Commandore aiheutti (ja aiheuttaa!) asianharrastajien keskuudessa syvää paheksuntaa :)"
"vaihtoi Unto Hämäläisen kanssa Varusmiesliitto-kuulumisia. :) Unto oli aktiivi 70-luvulla..."
"Helppo se on lupamaksurahoilla, nii"
"koska et saanutkaan palkkaa?"
"Jaettu asiantuntijuus - kenenkään ei tarvitse tietää kaikkea. Tehokasta ja mielekästä työskentelyä."
"Kunpa honey murunen huomioisi myös meitä Eurooppalaisia faneja ..."
"Idea tuossa on siis vaan tarjota mekanismi ilmoittaa vapautuneista kirjoista ja saada tietoa niistä. Ja seurata kirjan menoa..."
"Ihan päivälleen?"
"Lähes kaksivuotias tyttö alkaa näyttää omaa persoonaansa. Kun leikkipuiston isommat tytöt eivät pidä hanskoja, ei hänkään! Tahtojen taistoa!"
"Uudet jarrupalat, nastat pois ja kesäkumit tilalle, kunnon paineet renkaisiin ja ketjujen rasvaus - pyörä on taas valmis kesää varten."
"So show me yours too!"
"no hei, parempi myöhään kuin ei ollenkaan! T: ikiteini xD"
"Matkasta en tiedä, mutta kun karttaa katsoo, on helppo todeta että gps on mennyt aika lailla omia polkujaan. Ja välillä ei lainkaan."
"joo :/ säälibileet tuli ekana mieleen..."
"Lapset mummolla ja heti lähti vaimon kanssa kylille! Siistiä :)"
"tuntee stressireaktiojytkyn saapuvan."
"Sveitsin biisi on ihana ja kasvaa jokaisella kuuntelukerralla."
"Yhtä teurastusta tää matsi, Niemi ei saa juuri apuja pakeilta."
"Olen lähellä, joten voin tulla #ryhmätreffit milloin vain :) sovitaanko aika ja paikka"
"Suomelta puuttuu nopeat ratkaisut. Hidasta, niin hidasta."
"no ei tietenkään! Kansalaisvapauksien rajoittaminen vain on aina \"turvallisuuden parantamista ääriaineksia vastaan jne\" ;)"
"No en, mutku ikävä sitä paikkaa ku oltii yhes luokan kaa ja nytte se luokka hajoo ja tulee ikävä ja muistoja :(("
"Don't giv up! Eihän sitä koskaan tiedä."
"Kuluttamiseen ja sen suunnitteluun käytetään erittäin vähän aikaa sanoo"
"Nokka kohti #Jyväskylää, #Helsinki jää taakse. Kyydit tarjoaa tällä kertaa VR."
"Turhakkeen sijasta hyötylahja joka talouteen. Hanki katkaisijalla varustettu jatkojohto hillitsemään tietokoneen ja tv:n sähkönkulutusta."
"Onnittelut pilotin alkamisesta. Toivottavasti kaikki menee suunnitellusti. Milloin enemmän infoa sivuille? Kiinnostaa"
"ja Barcelona vs Chelsea, eli kahden inhokkijoukkueeni kohtaaminen. Kumpi noista nyt on vähemmän vastenmielinen ja miksi?"
"Suomi24 tulee mielellään kertomaan miten keskusteluiden moderointi hoidetaan mallikkaasti."
"Joroisissa. Kiertuepäivän viimeinen etappi. Huomenna ja ylihuomenna sitten Pieksämäellä markkinoilla."
"ihana lepopäivä ihan kotosalla <3 Huomenna rare exports whit janita ja ehkä bäkkärille <3 2 vapaata rokkaa :)"
"totta, täytyy myöntää että otin Zentollekin kuvakaappausta melkolailla välittömästi talteen sarjaan \"Ei näin\""
"no terve katjuska"
"bye bye uusi suomi, hello perus suomi... :("
"Lenkillä huomasin kuinka lähiössämme tuoksui makea pannukakku. (tulkitkaa tämä ironialla tai ilman, kaikki tulkinta on väärintulkintaa...)"
"Suomessa, lentokentän nallet tuli taas kuvattua. Jee, twitteriin pääsee taas suoraan ilman Kiinan palomuuria."
"**ttu että mää vihaan noita nettisivujen bannereita, joissa on mukana on-mouse-over -äänet. Ja tietty banneri on yli puolen ruudun kokoinen."
"Onneks joku sanoi sen ääneen! En olekaan ongelmani kanssa yksin. HUH!"
"älä vaa XD"
"Taitaa Charlien enkelit voittaa tämän illan tarjonnan, pikkuhiljaa palata oikeaan rytmiin ja arkeen. Huomenna töissä aloittaa uusi pomo"
"METKAn tuore hallitus aamukahvitteli Metropolian rehtorin kanssa. Komeat puitteet, tärkeitä asioita. Tästä lähtee viikko hyvin käyntiin!"
"Sanoisin että se oli ahdistava ja ne inhotukset tuli aika odottamatta. En yhtään osannu odottaa että se olis niin thriller."
"He should :D"
"Jos läppäristä hyytyy akku, seuraa \"kognitiivinen amputaatio\""
"jos on oikein lukossa, ei pysty kertomaan, lukot pitää vaan saada jotenkin selvitettyä"
"Jälkeenpäin hyvät muistot, kasvatti miestä ;) Muutettiin '08 sinne suunnalle, sitä ennen oon asunut koko ikäni Rantsikassa."
"Toisaalta muutaman viikon päästä ne varmaankin joka tapauksessa miettivät enää lähinnä olutta ja jääkiekkoa."
"Joo. Yleensä oikea musculus trapezius, mutta nyt vasen. Varmaan liian matala tyyny, koska käytän kättäni nostamaan päätä."
"Voisiko kukaan auttaa parin taloushallintokysymyksen kanssa? Erityisesti tappio/holli ohjelmia käyttäneet olisivat avuksi!"
"tavallaan..XD"
"Väsyttää. Olihan melkoinen hulabaloopäivä Mäkitiellä...mutta ukin syndet on onnellisesti juhlittu. Nyt aa-aa, aamulla formulat!"
"Blogissa tänään lempiaiheestani taloudesta. Pohdin hieman Irlannin ja muidenkin euromaiden ongelmia. Saa jakaa eteenpäin :)"
"\"Aivan ensiksi haluan kiittää...\""
"Huonosta päästä kärsii koko ruumis. Nim; löysin äsken muistikorttini joka hävisi 2kk sitten."
"#DylanMoran kulttuuritalolla tänään. Toinen kerta livenä ja mahtavaa stand up:ia. Piti myös yleisön aisoissa"
"Hereillä minäki, ihan liian aikasin... Mut ehkä ihan hyvä, ni päästään lähteen käymään siel Kotkassa ni päästään illaks takasiki."
"näki kevään ensimmäisen moottoripyöräpoliisin Helsingissä. Se on sitten kevät."
"Jos et vielä tiedä, mitä teet ensi syksynä niin tässä olisi hyvä vaihtoehto: www.elamajapalvelu.fi"
"Noi kisastudiossa on ihan jumissa."
"Ihan hetkeen ei oo näin huonoa lätkää tullut katottua..."
"Olisi tuossa Paperimiehen tytär -sinkkuja muutama, eiköhän laiteta jakoon? Kuka tahtoo? -T"
"Eric Saade ja Jedward ovat ennakkosuosikkini viisuja silmällä pitäen. Suomesta ei jaksa tänä vuonna välittää. D:"
"Olin #Megazone:lla ekaa kertaa kuuteen vuoteen. Oli todella hauskaa. Täytyy ottaa joku kerta uudelleen."
"Onko Aulangolla uimavesi ja juomat lämpimiä, kuten yleensä?"
"Olen kuullut joskus maininnan perintöpakastimista, joissa tosiaan kerrostumia lähes viidenkymmenen vuoden ajalta. #jemma :D"
"Tjahas, viimiset varmistelut ja reissuun. Viikon reitti: tre-oulu-kuusamo-roi-alta-roi-tre. Hyviä hommia tämmöset!"
"Haha, sitä se oli. : D nyt kyl pitää painaa vähän jarruu et jaksaa rehata loppukesän."
"#Viestienvälittäjä RT : IL on kuitenkin haastatellut tätä pelaajaa, joka ei ole kieltänyt mitään..."
"Suosittelen kaikille iPhone 3G:n ja iOS 4:n kanssa kärsiville palaamista iOS 3.1.3:een. Puhelin on nyt kuin eri planeetalta."
"Tämä näemmä loma verbeistä. Great."
"Sain postia \"Facebook Team:ltä\", että mun salasana on vaihdettu ja sen pystyy lukemaan liitteenä tulleesta zip -tiedostosta.."
"Feedro syö koko internetin! Betakutsut tulevat jakoon lähipäivinä, ilmoitan sinulle heti kun jako alkaa. Kerrohan kavereillekin :)"
"melko kalliita nuo Applen leikkikalut."
"Ja eläkeläiset oli kännissä ku käet. Ja arvatkaas kenestä ja Jaanast tuli sydänystäviä? Ja kuka sai sen pinkin levykän jota ne niin kuum ..."
"Jumbon Prismassa luomutomaatit (irtomyynnissä) 5,65e/kg ja tavalliset suomalaiset tomaatit 4,99e/kg. Nyt on luomun hinta kohdallaan."
"\"Yhtä\"-albumi saatavilla jälleen myös :sta! Oli hetken loppu. Tsekkaa myös Hangup Magazinen levyarvostelu, 86 / 100."
"Done that, too... Tykkään s-postiohjelmista, jotka huomauttavat otsikon puuttumisesta."
"Lopusta vasta muistin tulla mukaan, mut näytti seesonin ykkösjaksolle, kiitos. Katselen huomenna loput ja haukun sit :P"
"jotenkin en jaksa katsoa, vaikka esim. australian versioon olin ihan koukussa. liian varovaisia nää tyypit."
"joo ja meen nyt huomenna ja muinakin päivinä tienaamaan rahaa. sano juulille terkkuja :) ♥"
"tekeytyy taas tuntemattomaksi muuttamalla hiustensa värin. ;)"
"Voi tuntua vähän erikoiselta kun seuraavan kerran menee Sellon Prismaan."
"päätit sitten pilata muidenkin yöunet kertomalla tosta löydästä, prkl :)"
"ei huvita"
"ei se voi. saletti"
"Mukava aamu. Riittävästi lunta ja flunssakin on melkein poissa. Niin ja hyvää huomenta kaikille!"
"Asematunnelissa on ainakin joskus ollut hyvä suutari."
"Kiitos , MobileMe testauksessa!"
"Toivottavasti sulla oli mainio matka! Kevät odottaa sinua, kun saavut Suomeen."
"Ei miulla oo enää ne biisit koneella -.-"
"Huomiseksi luvattu Helsinkiin -26. Mites kun Yksinäinen -videosta osa kuvataan ulkona? Hrrrrrrr.T:team Tuisku"
"...miksei mikään koskaan onnistu? ;A;"
"#Ensiaskel :leen kanssa Nurmeksessa, Tuotekehitystä ja Visualisointia."
"Havaintoni tälle illalle: BB on täysin turha jos ostaa 24/7, koosteet on paljon mielekkäämpää ja paljastaa huomattavasti enemmän."
"Mitääh, oliks se tänään. Sorge, en pääsekään... RT : lounaalle erään nuoren ja komean miehen kanssa <3"
"Kiitos RT:stä, ja kesäistä viikon jatkoa!"
"Ei näin, ei todellakaan näin."
"koska huimaa ja pyöryttää yms. Mul oli kuulemma verensokeri liian korkeel(???)"
"Ari Vuori bongattu"
"seuraavana Jämsä."
"Laajakaistavero on ehdotuksessa vain siltä varalta, että rahasto ei muuten kartu. Spekulointi on 7 euron vuosimaksusta."
"VAIKUTTIPAS minäki oletin sen niin! XD"
"hengailee kotosalla viel muutaman tunnin ja lähtee sitten taas nauttimaan live-musiikista :)"
"Kuvaus ilta takana :P nyt pizzaa"
"miksi suuri osa naisyrittäjistä on ulkoistuksen kautta pakolla yrittäjäksi joutuneita"
"joo minäki yllätyin! Hyvähyvä - malliesimerkki suomalaisissa \"isoissa\" yrityksissä."
"Barcelona - ei hullumpi paikka: Täällähän viihtyy! Nähty museot, linnat, puistot ja kahvilat, soitettu jameissa ja rantailtu...ja se ruoka!"
"Mieti jos niitä ois se 13... ah !"
"Onko kellään tiedossa jotain hyvää verkkolevypalvelua, jotta pääsisi eroon työpöydällä lojuvista ulkoisista kovalevyistä?"
"huuuuh! heräsin ehkä 100 kertaa viime yönä. MIKS? no en tiedä. mut väsyttää jokatapauksessa. X.x"
"Nytpä keitän oikein perjantaikahvit ja syön suklaata."
"Ei pystynyt, oli liian kaukana."
"Teroitin mediakriittisen kirveeni ja kusin meidän kaikkien yhteisiin muroihin. Kyseessä sunnuntaina julkaistava kolumnini."
"OKEI RAKASTAN NÄITÄ ESIM. LIIKAA NYT <3____________<3"
"mä haluan yrityksen !!! mä haluan yrityksen !!! businesMinna!!!"
"Valmistuvien sisustussuunnittelijoiden taso on pääkriitikon mielestä lupaava."
"Joo, jäänyt vaan Saulilta taustat tsekkaamatta. Presidenttiehdokkaana kannattaa olla varovainen näiden kanssa."
"kävelyllä Etelä-Helsingissä kantoliinassa ihailin arkkitehtuuria"
"Hyvin nukutun yön jälkeen kelpaa herätä junassa aurinkoon jossain päin Puolaa."
"@ Oulun Kauppatori!!!!! Skills Energy Konserttiin aikaa kolme tuntia!!!!! kaikki täällä on tosi hyvällä mallilla!! kaikki paikalle klo 19!!"
"Kallon hallitus tervehti syksyä flunssaisena kokoustaen."
"mööpeleiden siirto ja kuorman purku - siinä priorisointi; kokous iltapäivällä"
"Paljon kohteita. Mikä kiinnostaa? Aurajokirannassa hengailu ja taideteoksiin törmääminen. Logomon tuli on irti palosimulointi."
"virtsatientulehdus levinnyt munuaisiin koska laiminlöin ajatusta että olen sairaana enkä käynyt lääkärissä hups XD"
"Miten sitä nuorena jaksoi juoda olutta, kun oli pieni maha. Nyt on iso maha ja väsyy vaikka tekisi mieli juoda olutta."
"Lounaalle. Tarjolla ruotsalaisia lihapullia."
"Konttori alkaa vähitellen hiljenemään, joten on aika toivottaa kaikille loistavaa Joulua! Muistakaa herkutella!"
"Tarkoitin siis, että Paatelaisen eka!"
"Hyvä kertsi ja hyvä kemia laulajilla, jatkoon!"
"Ja: 彼は金髪美女を前にして、鼻の下が長くなっていた。 EN KESTÄ"
"Tänään sitten :)"
"Tämä viikonloppu tuotti 3 minuuttia valmista videomateriaalia Vaniaan :)"
"Mulla on jo lääkekatto täyttynyt alkuvuodesta, joten en joudu maksamaa kuin 1,50 per lääke/ 3kk. Eli hinta ei oo este ;)"
"Eikös Kiinassa ole sellaisia hoitokoteja tai klinikoita? Vai ovatko ne vain peliriippuvaisille?"
"kun eivät kestä päivänvaloa..onneksi naisilla on salainen ase, valokynä!"
"Tervetuloa vaan. Smör on hyvä valinta muutamien lounaskertojen perusteella. Piipahda siinä naapurissa Artissa kaffella kanssa."
"luuletko että oon tosissani XD"
"Tekemiset sitten vähän jäi.. nyt olis varmaan jo hyvä aika alkaa nukkua?"
"tää tweet alkoi nyt niin epäilyttävästi et ootin vähintään eroottista romaania perään :||"
"1-6, 16v edellisestä jonka voitti kevään mestari Ville Peltonen,"
"Muu Suomi pyöritti mestari Vimpeliä luvuin 5-2 10-1. Hyvä, että ottelu herätettiin henkiin, mutta ajankohta ei ole oikea ennen kauden alkua."
"Arviot illalle: HJK-RoPS 80%-14%-6% ja Haka-KuPS 29%-29%-42%. Ekassa pelinkuva selvä, HJK painaa laidoilta rojua boxiin ja RoPS tukkii"
"Voisin vaikka vannoa että Linnan juhlien selostajan mukaan Suomen suurin ammattikorkeakoulu on Metronomia."
"Kirjoituksesi somen käytöstäsi on kyllä hyvä! Ja mä räyhäsin exälleni, kun se aamupalapöydässä roikku aina FB:ssä... ;)"
"Älä nyt, pressanvaalien ehdokkaat pitää olla selvillä melkein tasan 6 kk päästä. Hallitus koossa ehkä jo ennen sitä."
"eiku ehkä tajusin. et mitenkään mut nään sun tweetit mun timelinella ku seuraan sua. ja no siis jos haluut kirjottaa suoraan mulle.."
"Mulla on vahva usko siihen, että 1800-luvulla pullotettu shampanja on kyllä vanhaa."
"Jepulis jee ja tää oli mukaan ihan menneen talven lumia... Siis tosi vanha juttu... Vähän niinku minäkin :D"
"Loma takana, onneksi seuraava alkaa jo kahden päivän päästä!"
"Miten homoa on se, että kuntokeskuksen miesten saunassa on kaksi ns. 'suikkinurkkaa'? Ravintolan saunassa tajuan. Olenko #pervo #seksihullu?"
"#idols issa lady antebellumin biisi, jesh. Hyvä bändi muuten se ja sairaan hyvät mieslaulajat. Niinkun monissa kantribändeissä. Tykkään."
"Kiitos. Sinulla oli mielenkiintoinen blogikirjoitus some-rekrytoinnista."
"\"Kun elämä tarjoilee sitruunaa, pyydä mukaan tequilaa ja suolaa\" :) Krapulatoipumisia!"
"on positiivisesti yllättynyt Itellan Netpostin asiakaspalvelun nopeudesta ja hyvästä palvelusta."
"Itse tein saman valinnan Hesarille. Aluksi mietitytti mutta digilehden lukeminen on arkipäiväistynyt. Mobisoftat toimivat myös."
"Juoksuaika. Tänään."
"Google Finlandin ensimmäinen virallinen tweet näkee päivänvalon!"
"Tuntuu palaset loksahdelleen pelottavan hyvin kohdalleen tossa rosterissa kyllä.."
"Loma on ohi ja se on ihan hyvä asia."
"Aika kuuma."
"Seinäkuun yössä vilisi Johanna-ilmapalloja."
"Onko niin, että Suomessa ei ole myynnissä vielä mitään WP7-laitteita? MS:n WP7-sivua ei ainakaan ole lokalisoitu suomeksi."
"toivottavasti käy *hihi*"
"Miss MTR oli menestys ja talo tupaten täysi. Erikoiskiitokset vaatettaja Vanderbylia (www.vanderbylia.com) ja Eicalle ja Kirsille."
"Odotan innolla. :3"
"Joo. Sepe oli joku kesä Italiassa testannut maailman suurimmassa ulkoilmateatterissa. Oli kuulemma melko autenttista! :)"
"Olen ollut monta päivää hiljaa, en kuitenkaan uskonnollisista syistä vaan siksi, että sain lahjaksi hienon älypuhelimen. Huokaus..."
"Pro-yazzia herrasmiesten kanssa."
"*hrrrrrr* tsto on kuin pakastin. tahdon VILLASUKAT! :)"
"Koko Kerava saapunut torille?"
"Vaihteeksi raakaa treeniä, kun jostain löytyi inspiraatiota."
"Vanhat ukot ja tuossa :n selän takana rivissä kännyköitä räpläämässä"
"Ihania nämä extreme pakkaset"
"veti tänään eduskunnan Arkadia-seuran järjestämää kulttuuriministerin kyselytuntia täydelle salille."
"Kieli on taas kehittynyt. Landing page on ländäri ja story board storari, mutta että ehdotuskin on ehdari."
"nyt joku voisi tehdä jonkun kivan MM-dubstep biisin. Siinä olisi asiaankuuluvaa VOIMAA!!!"
"Näköjään joku löytänyt apajan itselleen :/"
"Nytkö se vanhuus iski! Katsoin jotain muutakuin Hollywoodia ja pidin näistä: \"North Face\" ja toinen \"John Rabe\""
"Aloittaa kohta LC Hollolalle esityksen Hyvinvointiyhteiskunnan palveluverkoston nykytilasta ja sen kehittämisestä..."
"Eihän tuohon mene kuin maksimissaan viikko. Töpinäksi vain."
"toi on kyllä ihana ♥ oliks sulla linkkiä sille venäläiselle radiokanavalle? Mä en laittanu sitä linkkiä talteen.."
"ja mä saisin varmaa heti perään potkut samasta syystä :D:D mäki kyl oon harkinnu sitä, koska sille rahalle ois tosiaan käyttöö"
"Viikonlopuksi Juornaankylään aiheuttamaan pahennusta ja palelemaan. Eväinä lihaa ja kaljaa."
"Terhi Raatesalmi-Salonen PAMista oli huolissaan kaupan väkivallan uhan lisääntymisestä. Kaikilla oikeus väkivallattomaan työelämään."
"suunnittelee kirkasvalolampun hankintaa. Mieluiten sellainen, joka herättää aamulla. Toimiiko ne? Millainen olisi hyvä?"
"#euroviisut Hyvä YLE! Twitter nousuun. :) Tuolla rallatuksella ei viisuissa pärjätä, mutta ainakin tekniikka on kunnossa. :D"
"Voittavaa kohdetta pelataan toki aina"
"hah, ei ihan. Siansaksaa kyllä :)"
"listoja on aika vaikea seurata botilla, esteenä on \"ratelimit\" 150 hakua/tunti+vain 20 tweettiä/lista/haku."
"---> nukkumaan ja huomenna hakeen Opelin raato pois korjaamolta!!!"
"Nyt on pakko ryhdistäytyä ja tapella."
"Ei koskaan? Tai jos umpeutuu, niin se korvataan maailmanmestarilegenda-termillä."
"Onko kukaan muu täällä lukenut Alfie Kohnin (lasten)kasvatuskirjoja? Luin viime vuonna \"Unconditional parenting\", oli hyvää settiä."
"ei ole nukkunut talviunta! Ohjelmistovalintoja tehdään kaiken aikaa ja ensimmäiset esitykset tulevat myyntiin 15.3."
"heitti muiden edaattorien kanssa tänään jäähyväiset \"vanhan\" TYYn edustajistolle. Näkemiin, ja kiitos kaloista. Jatkossa enää 1 edari/kk. ;)"
"Sanotaa näin, että tyhmästä päästä kärsii koko ruumis... -.-"
"onko meillä joku yhteinen 'funtsaus-alusta' tarvitsisin 'virallista' kuvausta"
"Hö :D voidaanko mekin tehdä tuommoset?"
"Hei taas. Nyt on jälleen ruokaa talossa. (^__^)b"
"tulkaan baariin heti.."
"Konttorin kautta Sanomatalolle aamupäivän palavereihin viestinnästä. Lehtijutun jälkeen sähköisen viestinnän syövereihin."
"Erkalta mennyt kasetti?"
"(joo, ei kerrota potulle mitään)"
"Ja kerrankin kun olisin mennyt mielelläni kouluun niin pitääkin jäädä kotiin. Mäkin sua rakas kuumeflunssa."
"Matkalla vaalivalvojaisiin tuli vastaan iloisen oloinen Veltto. Ei taida joutua pettymään."
"valmistautuu Helsingin kulttuuriteko 2011 -palkinnon jakamiseen. Voittaja palkitaan klo 11!"
"Norjan kuningattaren häväisyskandaali käsitellään ihan kohta TV1:llä - suorassa lähetyksessä mahtava harmonikkavirtuoosi Kimmo Pohjonen!"
"Heräsin koviin ilmavaivoihin"
"Ihan kiva biiselö Unkarilla. Laulajalla on hyvä ääni, kuulostaa ehkä hiukan Celine Dionilta."
"nyt täytyy kyllä aidosti tykkäillä. On meinaan hianoo tapettia."
"lopetan koulun ja lähden intiaan mietiskelemään. ei tuu mitään."
"Tänään MTV3:n juttu ruuhkautti sivuston taas tilapäisesti ja toi mukanaan paljon uusia mokia. Niitä on pian tulossa kasapäin takasivulle."
"Hei! Selitä nyt, että mikä juju tossa uudessa LM-askissa on. Sinistä-vihreetä, mitä?"
"Minä kiitän! Oli vaativa yleisö näyttökokeessa ja Kristian Sievers Haaga-Heliasta :)"
"Ja pieni osa tappelua siitä, kun toinen ei välitä. :D"
"Onko tämä nyt hauskaa. Soitetaan autosta Final Countdownia ja tässä meidän kohdalla töötätään. #Siviili-TJ: 5"
"Olipa tosi syvällistä keskustelua sosiaalisesta mediasta Voimalassa... Ees taas ihmettelyä tyyliin SoMe vs \"oikea elämä\". Huokaus."
"no ei oo :( mun täytyy kehitellä uusi systeemi, tää ei muutenkaan ole toimivin. Mut silti olis kiva kommenteista tieto saada :/"
"kai sä nyt Sansalta saat ruokaa jos sulla on nälkä? :O"
"todistaa yliopistosäätöä parhaimmillaan. Voi tätä tieteellisen kirjoittamisen iloa!!"
"- joo älä muuta sano, laitoin inkkaritanssiksi"
"miksi meidän on helpompi \"twiitata kuin viitata\" seminaareissa? Aulan esityksen yhteenvetokeskustelu käynnissä"
"Tänään ratkaistaan kenen ääni kuuluu navigaattorista seur. 4 vuotta. Äänestä!"
"Minäpä välitän terveiset."
"ostin pitkät kalsarit ja pullon viskiä. Joululahja, joilla pysyn lämpimänä."
"Uudesta pääkaupungista vanhaan. Uusista ajauksista vielä uudempiin. Ei joo rimmaa. Lykkyä tykö Mace!"
"nyt vähä nettishoppailen :D ku haluaisisin jostaki jonku BATMAN t-paidan tai hupparin . mut ku ei mistään löydy D:"
"Jutalla on huumori kohdallaan! #vaalit2011 \"Aivan aluksi haluaisin kiittää...\""
"Samoin RT : Google+ kiinnostais kovasti."
"Aamulehti / Näkökulmassa huomenna: Kataisen himmeli. Millainen on yksinäisen hallitustunnustelijan peliviritys, entä viimeinen oljenkorsi?"
"#oopaja mentori = \"vanhempi alansa asiantuntija\" / valmentaja= asiasta kiinnostunut, ohjattavan asian eteenpäin viejä"
"Paras varmaan käydä jossain paikan päällä hypistelemässä. Ei kannata kyllä myyjiä liikaa kuunnella."
"Joka vuosi sama juttu. Liikaa joulusuklaata -> kova hammassärky. Sain ajan lekurille vasta maanantaiksi... Tuskainen viikko edessä."
":D Vinkkasin :lle siksi, että hän taitaa somettaa opettajia paljon, joten voisi olla kiinnostunut tägistä. :)"
"Koko Twitter ollut vähän sekaisin päiväkausia. Replyt, joskus tweetitkin kateissa, toiset tuplaantuvat~Samoja havaint."
"Mulla onkin koiruus, joka vaatii aikaista heräämistä vielä ainakin :P Tosin suuntaan takas petiin taas. Öitä sinne!"
"Kävin eilen Stokkan herkussa ja olin tyytis; nyt hyllystä löytyi niin herkkutattia kuin mustai torvisieniäkin - tuoreena."
"Sama Kirsi olen juu. =D Hauska löytää tuttuja! Vieläkö Puttaalla asustelet?"
"true blood on ehdottomasti yks friikeimmistä sarjoista jota tiedän,mutta sehän tälläistä friikkiä nimenomaan koukuttaakin! (22:35>)"
"...tuntuu kuin viimeiset viisi vuotta olisi kestänyt 50 vuotta. Nyt eläkeläis-leskenä. :/"
"Mut saahan järkevän MBPn alle kahen tonnin."
"olispa jo kesä"
": Mainio setti! Älä kerro muille että yritän salaa kuunnella mahdollisimman paljon dancehallia leimautumatta pössyttelijäksi. ;)"
"junastelee Kanerva-rakkaimpansa kanssa kohti pohjoista, seuraillen samalla, miltä Suomen poliittinen tulevaisuus tullee näyttämään."
"löysi spotifyista ihan jotain uutta: Amos Lee"
"Mutta eikö elämä ole yhtä (subjektiivisten) nautintokokemusten vertailua ja sen perusteella valintojen tekemistä?"
"tuli kyl tosi räkäsiä :( tein uudet pinkit lepardit ny"
"Rajoittamattomalle määrälle koneita. : Microsoft vois ottaa mallia Applelta mm. käyttöjärjestelmien hinnoittelusta: OSX Lion 30 USD."
"i7, 8Gb, 2 x 2Tb settinäkin jää tonnin pintaan, riippuen kilkkeistä. Sis. Ison ja hiljaisen siilin!"
"Byrokratian rattaat jauhavat parhaillaan avoimen amk:n toimintaa ohjaavaa hallinnollista päätöstä. Rouskutus vaan kuuluu."
"jaa Monte Etna? Pitänytkin kokeilla."
"Kuusamossa DigiGalleryn OpinTorilla tänään klo 11 eteenpäin. Tietoa jaossa avoimesta ja muusta aikuiskoulutuksesta."
"Noniin, kerranki hyvä sää! Tätä on odotettu :)"
"jep viinille! palaillaan ja kivaa iltaa ;-)"
"on ladannut akut niin täyteen kuluneen viikonlopun aikana, että huominen työpäivä ei edes ota päähän!"
"RT : Moka on lahja. Myötähäpeä leviää kulovalkean tavoin. -Stella Polariksen viisauksia :-)"
"Yksi Tuiskun poika on saapunut maailmalta kotiin:)T:team Tuisku"
"grrrrrrrrrrrrrrrr. auton lampun vaihtaminen on ihan perseestä."
"Jännä toi Twitter BFFs. Miten ne on määritelty? Kelle mä oon tweetannut eniten?"
"No sillä lailla. Joo, ei sen nimisiä varmaan hirveän montaa olekaan."
"Joskus tekis mieli vetää pienet itkupotkuraivarit."
"Olisin sittenkin halunnut yritykseni nimeksi Mainostoimisto Veljenpoika (tai serkunpoika)"
"Mihin kysymykseen keskityt, kun ajattelet strategisia ajatuksia? Kysyy Anja Alasilta."
"Nyt on mahdoliista tavoittaa henkilökohtaisesti verkkosivuillasi käyvät potentiaaliset asiakkaat. Kohtaamisesta treffeihin alle 30 min...."
"Loistava päivä amk- ja yliopiston kampuksella. Opiskelijat vaativat Toukon TIEtä numerolla 87."
"Löysin haalarimerkit \o/ Nyt vielä pitäisi keksiä miten nää sijoittaa haalariin ?_?"
"Nonni, se olis sitten joulukuu... eka luukku avattu Aku Ankka-kalenterista :)."
"SAMMAKKO edustajistovaalit auki!! Äänestä vaalit.sammakko.fi"
"Pinellan coctailbaarissa oli illalla ihan kiva tunnelma, mutta tarjoilijan huomion saaminen oli turhan vaivalloista. Silmät auki."
"Maikkarin Korkojen kera näyttää olevan jonkin sortin vastine Maria!:lle. Samanlaista tuubaa. Enemmän turhannauramista."
"heh. arvaa avaako työmaan IE yhtään mitään tosta.... no.... mitä arvasit!"
"mutua lähinnä täälläkin päässä ja se ärsyttääkin! Mediakasvatusta on joo, mutta sisällöstä ei mitään tietoa."
"Yrityksen hallitsemien asiakastietojen korkea laatu on avain menestykseen, asiakas voi itse vaikuttaa yhä enemmän asiakastietojen sisältöön."
"Home sweet home! Oslon reissulta on palauduttu kotiin. Kiva kaupunki, kalliit hinnat."
"kohta vois mennä mäkkii meil ei oo _mitään ruokaa ;_;"
"tosin vauvana ne on vaan 1 päivän ja taaperona 5. mut silti pelaan niin et yhen simin elämä on se 100 sim päivää ku ->"
"Jep jep, kyllä joku on osannut;)"
"Suomi-Venäjä päällä TV:ssä, HJK-KuPS läppärillä. Modernin teknologian hyötyjä."
"Jaa, Slovakia hoiti pelin, matkaanpa siis JIMille katsomaan foo fighters-juttua"
"Sitäkään en ole nähnyt, voisi joskus katsastaa - ja ehkä lukea myös Coelhon alkuperäisteoksen."
"tosi hyvin meni joo ku se ykski sönkkää aina nii ei opi mitään... MURRR >:("
"Sovitaan, että aamulla ei ole pakkasta niin pääse ottamaan skootterin talviteloilta.Kun jollain pitäisi päästä töihinkin aamusta..."
"Kävin just kuvaamassa sumuista Tamperetta. Näsinneulasta katottuna Tampere näyttää tänään varmaan pelkältä sumumassalta?"
"Me valitsimme kaupungin mukavuudet tällä kertaa... No, olitkos Pyynikillä?"
"Juuri näin. Pätee itse asiassa vastavuoroisesti myös FB:n puolella. Unfriend napsahtaa, jos ei koskaan kommentoi tai tykkää. :)"
"hmm ei se taida toimia"
"Ou et ehkä turhaan oo tyyli-ikoni :D Olin fiksoitunut hopeisiin pikkuisiin. Ei varm. saa mistään. Kehen yhteys, vihreisiin?"
"Huhhuh!Kotona..ei tuolla kaivohuoneella kauaa selvinpäin pysty kyl olee :D!Ei päivää mikä tungos aina ja känniörvellystä:/,mutta ainut hyvä>"
"palaa huomenna Tampereelle. Onneksi. Johan täällä karvalakkien luvatussa maassa on tullutkin vietettyä aikaa..."
"Skrynklatid! Onneksi perinteinen ryyppyaika/supatid ei näe loppua."
"Hienoa! RT : Kappas! Jos äänestäisin, äänestäisin Italiaa."
"hauskaa työpäivää :)"
"Tänä aamuna piti harjoitella jo aikaa jälkeen NHL:n ja NBA:n pudotuspelien. Oli töissä helvetin tylsää. Onneksi #kesälomalle ke tai to."
"Opiskeli englannin imperfektiä ja Suomen historiaa 1600 luvulla - 5 lk oppimäärän mukaan"
"Matkalla Utsjoelle Cygnus-kesäleirille, nyt jossain Haukiputaan ABC:llä, tms. Aurinko juuri laskemassa, aika myöhään täällä pohjoisessa."
"Keksiviikkokin kohta pulkassa viikosta, jonka haluan vain menevän nopeasti ohi. Odotan joulua kovasti, vaikkei ole edes kunnon joululomaa."
"kannattaa kokeilla ;------)"
"....manboy. Sanni ei XD"
"HHautala: värillä on väliä myös eurovaaleissa. Vihreiden perinteiset teemat ovat esillä myös EU-vaaleissa. Perhe, työ, ympäristö ja avoimuus"
"Saamme kerättyä ainakin 70 000€ Malawin äitiysterveyden parantamiseksi. Tavoite edelleen 100 000€. #kapua = Apua kehitysmaiden ihmisille."
"Ei jaksa. Ei sitten millään. Töllö ja läppäri kiinni ja \"toimiston\" tehomyllylle kuvia veivaamaan."
"Mitä, Granlund on sinkku??"
"Kiinteistöliiton työvaliokuntaan nimettiin puheenjohtajien lisäksi Antti Arjanne, Veijo Hyvärinen, Tero Matsinen ja Harri Seppä."
"niin... mut se pääsee parempaan kotiin ja siellä on myös toinen leopardigekko ni ;_; se saa seuraa ♥"
"Ootko jo kohta katsonut kaikki true bloodin jaksot.. Mäkin haluan!"
"Nyt rupean tekemään juustopastaa ja sitten huomenna se olisi vihdoin ja viimein easy dietin paikka! Hoblaa!"
"Konf. voittajaksi pelasin myös TB:tä (ker. 20). Huomaan, että tuntuu vähän haikealta, jos TB karsiutuu, koska olen tottunut toivomaan sitä."
"Mikään ei voi olla yhtä hauskaa kuin uuden kalenterin täyttäminen tenteillä ja luennoilla, namnamnamnammmm."
"Kun vielä tietäisi, onko se tie sileä kuin uusi asfaltti vai täynnä isoja töyssyjä ja murikoita :)"
"Hyvää isänpäivää kaikille isille!"
"Kaveri neuvo klikkaan sitä k-kirjainta - siltikin kesti mut onnistuin lopulta ;)"
"Kuuntelen #Glenn #Gloud ia. Hassua ku pianon yli kuuluu miehen jälkikäsitelty hyminä. Alkuperäiset äänitteet taitaa 50-luvulta?"
"Tänks! #FF (kukaan ei sanonut, että tänään on jo perjantai..)"
"No niin, hyvästit museokiekoille: Xbox Livestä saa nyt vuokrattua leffat hd:na ja suoraan netistä."
"Mjo, taitaa toi 3GS olla riittävä surffailun puolelle mullakin. Wifi:n äärellä vietän kuiten aikaa."
"Romanian raitapöksy lavalla. Vähän ristiriitaiset fiilikset tästä kappaleesta."
"onkin yllättäen illan emäntä."
"Lähtee kohta puhumaan ehkäisystä Nrj:lle :)."
"Kukaan ei tiedä mitä sanon, joten olen teemme käännöksiä lähtien."
"Kuka editoi noi teidän Sitra-videot? Näyttää meinaan aika hyvältä."
"Taloudellisen eriarvoisuuden pysäyttäminen vie monta hallituskautta. Perusturvan 170€ korotuksen vihreät saivat nykyiseen hallitusohjelmaan."
"mulla on nii ppaska pikku kamera ni pakko ostaa:D"
"Hitto. Viking Linella pyörii maikkari. Paras kääntää ylelle kun #euroviisut alkavat!"
"Loistohomma tämä live nettistriimaus SYL:n liittarista, mutta missä on lounashaastattelut ja kurkinta kulissien taakse?"
"Ei niin :)"
"Ei ihan samanlaista peliä kuin eilen, mut ainakin Haki yrittää tosissaan. Erältä odotettua pakkopullaa."
"jaska on paikassa \"Ilomantsi\", sbottauksia 3 ja muita kayttajia 0."
"Huikeaa Leijona 5-3 YV:tä havaittavissa Slovakian alueella"
"malmon ampuja suomalainen"
"NHL-Savolaisen kanssa UL-dinnerillä. Kertoo juttuja jutuista. Kuuntelen huuli pyöreänä. Tulee Twitteriin hänkin."
"Ja it-osasto vois vielä tulla tarkistamaan ton älypuhelimen, kun tuntuu kaatuilevan..."
"Reitti Hämeenlinnasta Aulangolle on aivan ihana."
"Auttakaa demokratiaa pulassa ja perustakaa luottomuselimellennen fb-keskusteluryhmä. Tavoitteena tuhat ryhmää ja miljoona osallistujaa :)"
"Arsenal saamassa keskikentän täysin haltuun. Luovaa, nopeaa ja vaarallisen näköistä. Maali tuntuu vaan ajan kysymykseltä."
"Koutek-harjoittelua yliopistolla"
"jee selvisin hengissä paitsi nyt on selkä kippee"
"Pitäiskö poiston onnistua iTunesissa? iPad, ohjelmat? Ja kuinka sitten?"
"ghlaiset myi meille viinaa jopa systemsbolegetissa... asd"
"kesällä käytettävä lämpökassipussi autta, se, mikä pitää kesällä jäässä, pitää talvella jäätymättä :)"
"CD:n pitkä maistelumenu tarjosi tekstuurien, kontrastien, lämpötilojen ja tietenkin makujen juhlaa. New Nordic nosti selvästi päätään.."
"Nyt olis tarjolla täytekakkua! Ei saatu tuhottua ees 1/4 kakusta, eli vkonlopun aikana saapi tulla kakkukahville/teelle, jos maistuu."
"Ei ole avannut vielä adventtikalenteria, mutta kuohuviinipullon kylläkin. Kompensaatio."
"Mahtavaa! Raportoi sit, miten meni."
"Ostin jo toisen kirjan tänään. Hauska harrastus köyhällä miehellä, joka ei vieläkään lue kirjoja."
"Tiedetään...vien joka aamu kaksi, ja hoidossa pitää olla aamupalalla klo 8.00. Onneksi nyt on loma."
"PTK:n videota katsellessa sen huomaa: leirillä on aina kesä."
"Ei ole uusi, ei. Vääränlaista modernia taidetta vastaan ovat hyökänneet muutkin, lähinnä kommarit, natsit ja nyt persut."
"Seuraavan #friendoulu tapahtuman suunnittelu käyntiin! Ketä haluaisit kuulla seuraavan kerran Oulussa?"
"NIIN! JA NE EI VOI TWIITATA MITEN IHANA SE ON KUN NIIL EI OO TIETOKONETTA! WOUH ne oottaa mua siel jossai <3"
"Hereillä...... Jumalanpalvelusta ja sen jälkeen vähän problemo :o"
"\"KATO TOS ON OTAVA\""
"Veikkaan et kohta sataa, tai sataa jo.."
"Huh mikä päivä! Kamalaa alkaa lomanviettoon kun menee näin pitkään hommia viimeistellessä, ja siltikin joutuu vielä ainakin huomenna tekeen."
"Milloin viimeksi teitte lantionpyöritystä? Kokeilkaas: nouskaa seisomaan, kädet lanteille ja pyöritä laajoja kaaria. Minulta ei nyt onnistu."
"Aistimukset, tekemiset, Kuvaukset, arviot;Neljä puolta mielen kehittämisessä."
"Ei muistanutkaan kuinka hyviä noi harsot on silmälasien puhdistukseen."
"#euroviisut Finaliin heittämällä Suomi!"
"melkoinen: radiolauluja minialbumin kannet lähtivät juuri painoon"
"Hih, nyt on mun tilaisuus puhua suomea! Kivaa vaihtelua tällainen : ) Huomasin kuinka halusit pitää sen Trendig Topicina, ni en .."
"onks se jussi pernaan faija?"
"tule ja pidä minua sylissä, katso kanssani laavalampun lumihiutaleita."
"Google+ on härski vehjes kertoessaan osoitekirjassani olevasta naisihmisestä, että tämä 'Jakaa vain sähköpostitse'."
"mä mittää rahaa saa 8("
":D aiheutit mulle tosi inhottavia mielikuvia sokrateen näköisistä tyypeistä .. :D"
"Aineisto mahdollistaisi näkemyksen vahvistamisen.Eri segmenttien vastaukset samoihin väittämiin.Ei taida olla diojen joukossa."
"myös sellaisia joiden seinälle ei edes voi kirjoittaa.twitterissäkin niitä jotka vain \"stalkkaavat\" salaa..."
"No kattellaan. Saattaa olla, että se loppuu terveystarkastukseen :D tai se loppuu jos niin tahdon."
"Nyt jatkuu jäsenliittojen esityksistä päättäminen. Eija Hietanen esittelee korjatut lausunnot."
"Kyllä sie voit yhä tänne muuttaa, mut jotain työtä pitäis keksiä, koska vaik vuokra ois alle 200 e kuussa, ni kyl sitä rahaa menee."
"Jei, hyvä Suomi! Nyt on edessä noin 2,5 tunnin tauko, ja sitten kotikisastudio jatkuu Euroviisujen toisen semifinaalin merkeissä."
"En ole koskaan ennen kirjoittanut blogi-tekstiä ja nyt teen vain kaikenlaisia sijaistoimintoja välttääkseni luomisentuskan."
"Jokohan olisi aika lähteä kotiin? Jo tässä taas 13 tuntia tulikin oltua."
"Ei se Blogger nyt näytä ihan heti tokenevan. Kone kiinni ja illalla uusi yritys. Bon weekend à tous !"
"siltä hieman vaikuttaa :D"
"Aina! Varsinkin antennilla varustettuna."
"Tänään aluehallintouudistusta ja sisäisen turvallisuuden kehitysnäkymiä seminaarissa Kouvolassa."
"Yllättäen. Lapset pitäis tietenkin vallankäytön ulkopuolella. Tää on kuitenkin todellisuus ja asiat vaan menee niin kuin menee."
"mitä sun mummi muuten sano kun kuuntelutit ne jedien biisit?"
"siis tullu uus biisi vai mitä ihmettä?:o"
"Se on varmaan jo Seiskan suunnittelmissa. Tekevät siitä jonkun kuvasarjan :D"
"Turun juna ei odota, 3 onnekasta pääsee tikkurilasta taksiin ja kotiin asti... Ehkä ei olekaan silloin enää myöhässä ;-D"
"\"Meidän poika on tullut kotiin\""
"Jep. Koiralla ei kivaa. Lisäys (haitta ihmisille) 3. Koirankakkapussittomat"
"Ensi syksyllä alkaa myös aivan uusi ohjelma joka vie sinut median kulissien taakse.. Extra! alkaa myöhemmin syksyllä median kanavilla!"
"Ehkä eeppisin Diili loppuu tänään."
"Torstaina Putki-klubilla ja oli hauskaa. Toivottavasti tänäänkin, ilman Putkea."
"Vänkärirekry sulkeutuu maaliskuun lopussa."
"Itse ihmettelen \"vain se ja se ymmärtävät aiheesta yhtään mitään\" -kommentteja. Tiedän, että useampi ymmärtää."
"kamalaa sekin vielä."
"No ei kai sompiossa hätää, sehän on vaan mielentila? En kyl edes huomannu, ku en oo sisäistäny Brightkiten paikkatiedon merkitystä"
"Kiitos, yritän <3 Ehkä haen vaan lasin maitoo tai jotain kun on jo niin myöhä. Ja huomenna ja ylihuomenna tietty töitä :<"
"#kirkkoHEV Työ somessa pitää sisällään monenlaisia eettisiä haasteita, joita ei olla vielä ollenkaan riittävän perusteellisesti pohdittu."
"joo en mä sitä. Itsekin huomannut tämän aiemmin. ...vaan toi otsikointi: \"paluu\""
"Hyvin menee mutta menkööt!"
"7. Ruotsi – Eric Saade ”Popular” Kuullut ja nähnyt tämän (liian) monta kertaa. Ei tunnu enää missään."
"Outi Ervasti tekee mainiota kampanjaa Oulussa!"
"Koskahan molemmat Niinistöt alkavat käyttämään twitteriä? | RT #vihrkokous Ville Niinistöstä Vihreiden seuraava puheenjohtaja"
"Tänään #urbanoffice keskustelua käytiin tuotteistamisen ympärillä ja selkeytettiin ajatuksia Miksi, Mitä ja Kenelle. Hyvä päivä!"
"Huh huh, miten tässä voi töihin keskittyä kun näin ihania mielikuvia loihditaan!"
"joo. en enää saanu unta. oon jo jonkinaikaa lukenut fml:a"
"Oli varmasti hienon näkönen XDD"
"\"Poikkis\" on johtajana partioleirillä, nyt kaksi muksua on perunut leirille tulon, koska on leirijohtajalla onkin poikaystävä."
"Jokainen sekunti on uusi mahdollisuus tulla mukaan muutokseen, joka tapahtuu koko ajan ja joka paikassa."
"En siis moiti tai kiellä. Arvioin vain asian levinneisyyttä verkostonäkökulmasta."
"Mutta ei se mitään! Senjan koulussa saa tehdä virheitä. Yrittäminen on jo itsessään täydellinen suoritus PERFEKT PRESTATION."
"Onko jossain #Jukola liveseurantaa gps-trackingin muodossa? Telkkarissa ainakin viime vuonna näyttivät mutta nyt on LoTR T kesken"
"Me varmasti palataan tuloksiin jossain muodossa syssymmällä. Käsittääkseni tulokset tulevat muutenkin julki jossain vaiheessa."
"Annoinpa palautetta H:gin srk:ien nettisivuista. Käsittämätöntä käyttäjän häirintää avata pop-over -video _joka_ sivulla."
"Vähän Chris Tomlinia illan päätteeks ja nukkumaan! Öitä!"
"Enää tarvitsee siis tietää kokonaismäärät. Sehän on helppoa, kierrä Suomi ja laske. :-)"
"hohoohohohoo sehän on hyvä et tiit :D:D"
"Välierät tänään Tshekki-Ruotsi ja Suomi-Venäjä. Ennakkotunnelmat Jatkoaika.com ja tweetit Bratislavasta meikältä ja"
"Guzenina-Richardson: Demarit ajavat nyt Eurooppalaista yhteisvastuuta pakolaiskysymyksissä"
"Haamu- ja kaverikirittäjät, live-jako fb&twitter ja paljon säädettävää. Niken appsia en oo testannut."
"Matthew Froggatt TNS:ltä puhumassa aiheesta \"Social goes mobile\". Yksi tämän vuoden isoista digiviestinnän trendeistä."
"+1 Hyvä! RT Ei kannata puhua siitä, onko some hyvä/huono..., jne. Se keskustelu käytiin 10 v. sitten. Some on täällä."
"tsori, sie sen nappasit eka, eli sie olet hittimittari! Ü"
"Jotkut erikoisliikkeet ansaitsevat kuolemansa. Mitä pikemmin, sen parempi."
"vai onko jo niin käynyt? Olemmeko me vain virtuaalisia olentoja jumalattoman isossa Habbo Hotellissa?"
"Sallittu leikki töissä. Voiko mittari olla mielen säkenöinti ja leikistä seuraava olo? Sen tunnistaa koettuaan. Mihin päädyitte?"
"minkähänlainen on kaupungin syke tänään.."
"Vertaus SM-liigasta. Muistakaa kuinka hyvin Blues pelasi JYPpiä vastaan välierissä. Siinä Norjankin aseet."
"Olen myös pervertikko, mutta kysymys on ravintoliuoksesta, jolla nämä fallossukkulat kasvatetaan. Aika moni o tottunut makuun."
"#EFJKL2011 Taitaa olla niin että virkamies taipuu vähän hitaasti:nykyhetkestä on vaikea irrottautua -työkaluja tarvitaan!!!!!"
"ja Louhi tuli valittua ja eventsivut jo pystyssä Meni sitten taas tämä päivä Dreamweaverin parissa.."
"Ai niin tää twitter! Aivan olen unohtanut tämän koko paikan. No, josko sitä nyt taas innostuis twiittwiit."
"Miten saada asiakas ymmärtämään, ettemme halua tehdä työtä joka on joko tappiollista tai +/-...?"
"menin ilosen keittiöö, pöydäl lappu: \"laita halot jos haluut ne uudet housut.....\" FUUUUUU"
"Moi, Kp näköjään temppuilee. Minä pääsin nyt sisään usean yrityksen jälkeen."
"Lattialla on mies borat stringeis"
"Uskallus dialogiin puutuu. RT : Haastateltavia jo vaikeampi saada jos juttu menee nettiin jossa on kommentointi!"
"Pitääkö joka koulun ja kunnan rakentaa omat tietojärjestelmänsä, vai otetaanko käyttöön keskitetysti rakennettu järjestelmä?"
"Joo mutta noi eivät siis ole koko työmatkojen keskinopeuksia... Ne huitelee jossain 21-24 tietämillä. :)"
"Pääsiäinen kiinnostaa! Visual worksin kööri viettää pääsiäistä Levi/Pietari akselilla. Morotellaan jos törmäillään!"
"No hyvää kannattaa odottaa :)"
"Timo: \"vaikutat sen verran fiksulta kaverilta, että tajuat, että tässä ei ole mitään järkeä\""
"Hetken sain katotttua leffaa mutta pian tulikin jo teksti että ei ole vielä saatavilla minun maassani, eli odotellaan odotellaan"
"Pohjoisessakin sitten yhdistetään vain Ouluun, jos puhe opettajankoulutuslaitoksista?"
"Niin, taiteesta: Wienin oopperan edessä kansa sai nauttia sisällä menevän shown livenä giantscreeniltä. Hyvä soundi. Mutta ei ole mun musaa"
"\"ei näin....JUO SITÄ VIINAA\""
"Annika Saarikko tuo onneksi esille, että SoMe ja IRL elämä ei ole toistensa vastakohtia, vaan ovat olemassa lomittain."
"Tweeteistä päätellen ja ovat jo siellä. #orkesteri RT : häätilaisuus 2h päästä, missäköhän bändi on?"
"Sullahan oli iOS-laitteita? Niissä lehdet ovat vielä mainosvapaita. Tänäänkin luin aamun lehden sängyssä iPhonella."
"kaikesta draamasta (ja traumoista! :D) huolimatta kiitos että jaksoitte eilen viihdyttää Eurassa :) Nyt on hyvä fiilis!!"
"Hotelli Siikarannassa pohdiskelemassa Valtakunnallisen Verkkonuorisotyön Kehittämiskeskuksen tavoitteita ja sisältöjä."
"onnellisten ihmisten saaressa ja lähes 10 min lähempänä tkua, life´s goooood."
"Ei uskoisi, että käsisirkkelin kokoista tavaraa voi hukata, mutta tässä taloudessa sekin onnistuu."
"Tänään Luffi vei meidät kukkakauppaan, kirjastoon ja kohta ruokakauppaan. Eka autoverokin tuli juuri maksettua."
"Joo, näitä sattuu. On sitä itsekin joskus tullut tiputettua puhelin vesisankoon. Ei vaan taida mennä takuuseen... >:/"
"Niin hienosti laulettinkin, monenella kielellä tai ainakin norjaksi Ü"
"Vaikeita ovat."
"Et oo ihan saletti testasitko? Hyvät kekkerit tais siis olla.."
"Lapissa PerSut nousemassa toiseksi suurimmaksi puolueeksi. 20 pinnaa kannatusta, yksi paikka eduskuntaan."
"Nimenomaan se helpottaa, että on selkeät pelisäännöt ja toimintaohjeet. Laskee puuttumisen kynnystä huomattavasti."
"Mikä pelle sinne eksyi Espanjan esittäjien joukkoon? Vartijat veivät pois."
"Huomenna taas hallille kameroiden kanssa. Joko nyt olisi vähän tunnelmaa (ainahan saa toivoa)."
"Voi helvetti ottaa hermoon twitter tilit jotka tweettaa minuutin välein!"
"mikä Kohtaus-blogi? YLEn?"
"Michael Monroe oli vedossa"
"Imuroin ja pesin lattiat, kello on varttia vaille kymmenen illalla ja edelleen liian kuuma siivoustouhuihin. Kesä."
"Zumba on ärsyttävän trendikästä, mutta myös mahottoman mukavaa."
"Kysyinkö pelin alussa jotain?"
"Tämän open heiniaika alkaa tänään - ohjelmassa kokeita, kokeita ja kokeita. Sitten arviointia, arviointia ja arviointia. Sitten loppuu."
"Viimeiset vaihtoehtoiset sessiot - pitäisi olla Voyageristakin kuulemassa, mutta valitsen SFX:n ja e-lehdet (Moragia lienee helpompi lukea)."
"Tre:n Pyrintö vie. Varma."
"Täällä myös paistoi aurinko tuon jälkeen hetken. Nyt tosin taas sataa lunta...Noh, ulkoilut saatiin ulkoiltua tuossakin kelissä.."
"kukas nyt sitten tulee vastaan"
"Mitenhän lievästi sanottuna voimakaat persoonat Suikkanen ja Nurminen mahtuvat samaan organisaatioon?"
"Hooh... kolme tuplaespressoa aamupalaksi. Kohta olen valmis lähtemään uimahalliin vanhemman pikkuprinsessan kanssa..."
"Saa nähdä miten innostuu"
"Mahtavaa, että pääsit tännekin. Tätä miestä kannattaa seurata, vaikka onkin vasta torstai."
"NHL:ssäkin menee vielä läpi näköjään noi \"maila kainaloon ja jäihin\" -jekut. Olipa huono ratkaisu tuomarilta."
"Ei Buddhaksi noin vain tulla, on ensin suudeltava Jumalan napaa."
"samae O N huippu!"
"äänestyksiä pitkin iltapäivää ja iltaa, mutta kohti Kotkaa vielä tänään ; )"
"mä muuten oletin että yrittäjän ja palkansaajan vero% ero olisi ollut suurempi."
":Hienosti pelattu harjoituspeli pojilta tänään"
"mitä olen sivusilmällä joskus vilkaissut, niin tulee tunne, että ne vetää tahallaan vähän överiksi..."
"Mitä ihmettä - Firefox 4 on kuin Opera 10-11:n kopio. Hyvää kannattaakin apinoida!"
"SE OLI NIIN SULONEN!!!!! raiiiiin saanko sun koiras`?"
"Tuli kotona pörräävästä mehiläisestä mieleen, mun mielestä harjoittaa yhtä siisteimmistä mahdollisista ammateista."
"Nojoo. Toki oli nuo case-Rosat ja lontoonväännöt ihan mielenkiintosta kuulla. Petyin, kun ei kellään ollut edes krapula."
"Huonot uutiset jatkuvat. Tepco: Japanissa pohjavedestä on löydetty 10 000 -kertaisesti radioaktiivista säteilyä."
"En oo noitten tykkien kannalla, mut en tiedä auttaako niiden kieltäminen myöskään mitään..? Ongelmia pitäisi varmaan etsiä muualta.."
"Don't bring me down, don't bring me down."
"sellaset yötäpäivää-linssit. tosin otan joka ilta pois, mutta ovat normilinssejä paremmat."
"Erikoisessa yhteydessä oli Hilkka hymiöitä käyttänyt. Hymiö-Hilkka rimmaa hauskasti mutta voi olla rasite. Tilannetaju tarpeen"
"Taitaa olla, ja ilman muuta karismaattisempi olisi ilman lätsää!"
"Joululahjoista suurin osa hankittu, helpotuksen huokaus."
"Sampo Pankkikin varoittaa nyt verkkorosvoista. Toivottavasti rosvot käyttävät Macia niin ei tilisiirrot kuitenkaan toimi."
"Vapautetaanko MetaLibin X-Server lisenssimaksuista? (Omien virittelyjen käyttö lisääntyisi.) Kyllä (taputuksia)."
"Minkä niminen olikaan facebookin pohjoismaiden yhteys-/vastuuhenkilö? Jos ottais ryhmä-ilman-adminia ongelmassa suoraan häneen yhteyttä;)"
"Sellainen bulldog, jolla on päällä numerolla ja Perus-S -logolla varustettu liivi? Taisin törmätä samaan pari päivää sitten."
"Vaalit tulossa. Jos Vermon 7. lähdössä voittaa Franko tai Diktaattori, kuka Vermon hallituksen jäsen tulee jakamaan palkinnot?"
"oikeesti? Mä en voi uskoa.. no, uudissanat ovat aina kauheita. Se kuullostaa lähinnä palvelusta luistamiselta"
"Tilasin tunnarit myös itselle nyt, vieläkö käytät itse RM:ää ?"
"Eilen oli pää pipi iltaisella, jonka uskon johtuneen liian vähäisestä kahvin juonnista. Tänään kitataankin sitten ihan kaksin käsin."
"Enää tunti ja huominen kuuden päivän työputkea jäljellä. Taidanpa riipaista kovan kännin huomenna!"
"Kotiutui Brysselistä monta uutta tuttavaa ja kokemusta rikkaampana - kiitos teille, arvon vihreät ihmiset! :) Back from Brussels.."
"Hyvää äitienpäivää äideille ja hyvää tätienpäivää tädeille!"
"FUEL-ilta tänään klo 19 starttaa kesäfuelien sarjan! Ole paikalla!"
"Kumpi on tärkeämpi lapsi vai vanhus?"
"Kiitos sinulle! #SoMeTime2010 oli kiva tapahtuma verkostoitumiseen. Se oli jopa yhtä helppoa kuin Twitterissä :)"
"laatuaikaa leppoisassa seurassa x)"
"Se yks jätkä Dancessa on samassa koulussa mun kanssa. Outoa. En muista ikinä nähneeni sitä siellä."
"Työelämän suurin haaste ovat ihmiset, joista ei voi koskaan tietää."
"onhan tuota tullut katsottua. Just katsottiin kolmas kausi uusiksi, olen Ultimate Truebie"
"saako? kaikki scoutit ei saa. Jukka on kuitenkin vain osa-aikainen. Sormuksen saa varmasti."
"RT : Venäjä, Venäjä, Venäjä! Kuisma Niemelä kertoo S-ryhmän kokemuksista Suomi Areenassa"
"muistakaa tytärtäni että saisi asunon ja työpaikan ja jumalan kädestä elämän kunppaninja että tapahtus jumalan tahto hänen elämässä"
"#Innotiimi satsaa sosiaaliseen mediaan, koulutuksessa mukana"
"Kuukauden 2. lauantai, joten klo 13 Ryynibyyn Hyde Park'iin kuuntelemaan spontaaneja puheita. Saatanpa sanoa jotakin itsekin."
"Jos tulee kakka 6krt/pv, niin vesipesu alkaa olla liikaa kuivalle iholle. Noissa siis paljon kosteutta vrt. muut."
"Mikä laji tämä esteratsastus oikein on? Pienet heppatytötkin vetää röökiä."
"Norwegianin wifi on mainio palvelu. Samalla saavat asiakkaat hehkuttamaan asiaa verkostolleen. Terveisiä ilmasta. Jostain jkylän kohdalta:)"
"Mäkin ahdistun sukulaisten päivittelyistä, joissa ne kysyy, et VIELÄKÖ mää opiskelen?! Ja missä vaiheessa se sun gradu on!ARGH."
"RT : Jarkko Immonen - mies, joka tunnetaan ennen kaikkea siitä, että oli joskus liian huono mahtuakseen Tepsiin."
"Saisikohan Bottalta vielä pöydän huomiseksi näin myöhään. Tahtoo Manalan kanaa!"
"Euroviisu juomapeli on nyt pelattu Helsingin euroviisu dvd:n kera :D"
"hiukan nautinnollista vitun suomirockia & aikataulujen suunnittelua."
"Veikkaan että Häreltä, oikein? :)"
"pitäis vissiin. Nyt jo kolme ikkunaa: yks jäbä murehtii ihastumisiaan (poikiin), yks likka eksäänsä ja kolmas työttömyyttään."
"Nukkumaan siitä!"
"Onhan se noinkin. Olin vain taannoin iloinen kun sai vaunujen käyttöä vähennettyä, ettei tarvinnut aina raahata mukana"
"Venekuntalaiset iltapurjehtimassa. Ken voi tyynessä seilata, ken voi airoitta soutaa -tunnelma vallitsee. Puuskissa pääse kumminkin kivasti."
"Kolmisenkymmentä aktivistia on pidätetty, 80 pitää vielä pintansa Olkiluodossa."
"Mahdollisesti tekniikkavirhe tai liian tahmeat sormet."
"aivan toinen identiteetti - samoin kuin minulla."
"Nyt kaikki jännittämään: olenko minä wiki-listalla?"
"Priorisoi kerrankin niskassaan roikkuneet koulutehtävät kokouksen edelle."
"Juu ei haittaisi ei. Vaan on niin kaukana, etten ainakaan minä tässä elämässä pääse sinne asti. Onnellisuus löydettävä muualta?"
"odottaa tammikuuta ja Pasilan kakkoskautta :S"
"Hih. Ajattelin, että mulla täytyy olla täällä vähän ammattilaisempi ote. Siksi tuli :D"
"on hyvin :)"
"Seuraavaksi tulee se Timo Jutilan lookalike :-)) jee jee"
"Kukaan saanut toimimaan Wordpressissä yhdistelmää qtranslate ja Multiple content blocks näppärästi?"
"takuulla parempi fiilis. Ei muuta kuin jollekin kesälle buukkaat lomaohjelmistoon, tuskin petyt:) Nyt hyvät yöt, väsy voittaa..."
"nauttii uudesta tuplapatjasta. Olipa pehmonen yö.."
"Wicher 2 saapui luokseni.... Kyllä Geralt näyttää vanhalta X)"
"\"Tällä hetkellä NHL-sopimuksen allekirjoittaneita suomalaisia on 16 kenttäpelaajaa ja 14 maalivahtia.\""
"Niin on! :D"
"Jaa-a eihän tuo Heiskanen ole edes kokoonpanossa, mitä se Stenkka Megassa taas höpöttää. Joku muu puuttuu tai jo viltissä?"
"Oikeassa olet, #hunaja toimii puremissa hyvin - mutta mehiläispesällä sitä ei kannata vielä lalittaa! Entistä enemmän ihailijoita :)"
"Areenan järjestelyt ja tekniikka jaksavat aina yllättää. Onneksi saatiin J. Kekäläinen lähetykseen. #mnwild - #nhl_canes -peliä odotellessa."
"Ei tästä nyt näytä kehittyvän kärkimiesten kesken minkäänlaista kisaa. Perseestä."
"#Leffaklisee 21: Pahisnaisella on aina suuremmat rinnat kuin sankarittarella."
"Myös kirkon palveluydinsisältö on vanhentunutta ja erillään asiakasyhteyspinnasta."
"Ensimmäisenä tulee mieleen, jos joku kysyy jotain, ja saa vastauksen odottamaansa nopeammin. Eli joukkoälyn hyödyntäminen?"
"3g vai ilman?"
"Kiitos muuten vielä koulutuksen järkkäämisestä"
"Joutuuko lähteen ostaan huomenna grilliä?Nyt rillataan"
"Vaikka tuskin. Ei saa innostua tästä nyt liikaa, etten sit putoo korkeelta ja pety kauheesti, jos tulee ilmi ettei se ookkaan totta."
"Hesarin politiikantoimittajat analysoi vaalimainoksia . Hulvatonta viihdettä!"
"oli paikalla ensimmäisten 20 Madonna-jonottajan kanssa Jätkäsaaressa. Vain liput puuttuivat."
"aikoo ostaa pienen rauhoittumisyksiön itselleen. Sijoitusasiaa!!!"
"Huhun mukaan myös \"Etsä tiedä kuka mä oon?\" videotakin kuvattiin, tosin amatöörivoimin. Juonen mukaisesti artisti oli raudoissa."
"#itk2011 2) tehtävä meille: piirretään omat PLE:t jotka kuvataan ja katsottavissa myöh. netissä :) ei tule ihan valmiiksi;)"
"Ihanat sivut sulla!"
"joo, ilman muuta! Kiitos vielä esityksestä, onnellinen et näin sen..."
"Enhän minä sellaista katsoisi."
"Have fun, vaan. Mä en kovasti innostunut, ainakaan vielä, mutta ehkä se on muutosvastarintaa vaan..."
"Itävallasta tulossa 28 rullaa 120 dia-filmiä, kevättä odotellessa. Holga ja Diana kovaan käyttöön."
"Ruotsi osaa eurohumpan"
"*haukotus* ja nyt on hyvä aamupala syöty ja kohta mennään ensimmäiselle BODYPUMP-TUNNILLE ikinä! jännää! :D + enää 4 päivää Thaimaaseen <3"
"Tänään Lamminmäen ja Kosken kanssa puhumaan Kouvolan Hätakeskuksen tulevaisuuden puolesta sisäasiainministeriöön."
"ja nii no okei juho o laura pikkuserkku ja ne on kavereit eli ärsyynnyin turhaa mut silti se joka asiaa puuttuumine voi stna"
"I'm going to rKonttori: Nyt sit pythonin selkään ja ei muuta kuin töihiin!"
"aika mielenkiintoista. kokeilepa mennä Matkahuollon toimitusseurantaan ja syöttää lähetysnumeroksi MH849445452FI -- mulla toimii."
"alkaa turhautua, kun reissun jälkeen päässä soi vaan kaksi biisiä. Toisessa on pieniä mörköjä ja toisessa vaan parapapapapaa..."
"Websiteoutlook arvioi Koomikot.comin $2788.60 arvoiseksi. Ihan kiva hinta. Pitää seurailla nouseeko se tuosta."
"- Maailmassa on vielä valoisiakin hetkiä :)"
"täsmälleen samat ajatukset. Hyvää vuotta!"
"Joulu on jo kohta ovella. Meilläkin on \"joulutohinat\" kovimmillaan ja mikä mukavinta, että Joensuun katukuva on oikein jouluinen ja vilkas."
"Tutkimuksen (eli nettikyselyn) mukaan suomalaisten aika ei riitä lepäämiseen. Silti 6500:n ihmisen aika riitti nettikyselyyn vastaamiseen."
"niin vois tosiaan ainakin aatella, en oo niin perehtynyt nc:n merkitykseen vaik vähän joskus yritin et oisin varma miten se suhtautu"
"Kodinhoitohuoneen kaapista löytyi kestovaippoja! Niitähän käytettiin meillä....hm... 2006."
"No siinähän se anssipoika. #mmkisat Ja aivan umpijurrissa."
"on pohtinut päivän aikana työhyvinvointia, symbian-kehittäjiä ja kansainvälisiä elookuvatuotantoja. Seuraavaksi Pääesikunnan vieraaksi."
"Kiitos Johanna"
"Boston-Montreal. Vaikka ei olisi historiaa noilla kahdella niin pelkästään tän kauden runkosarjankin perusteella kiinnostava."
"Reissu Turkuun; työtarjouksia 7 viimesin 1min sitten. Viikkoja himassa työtarjouksia muutamien jo sovittujen extravuorojen lisäksi: Zero..."
"Kaikkea on tehty sivustolle ja on muutettu värejä eli näille Twitter,Facebook ja Chat Boxi. Ulkoasu on violetti ja valkoinen tällä hetkellä."
"SU täynnä sosiaalista mediaa ja logistiikkaa. Jos aloitusjärjestystä ei osaa päättää, onko OK olla aloittamatta? Treenatakin pitäisi."
"KJY:n toteuttama Koulutuksen järjestäjärooli –hanke on määritellyt kuntayhtymien aluekehitystehtävän."
"Torstai on toivoa täynnä. Hyvä rypäle, parempi mieli :)"
"Aika magee...pakko tehä oma versio ;)"
"tiedon avaamista estää usein tekijänoikeudet, henkilösuojat, jne lait. Selkeä viesti hallistukselle että jotain pitäisi tehdä"
"tuntee olonsa turhautuneeksi, kiitos Pajusen ja listan."
"Palaverissa miettimässä sähköistä yhteistyötä järjestöt-kunta välillä"
"Olin aluksi pettynyt koko levyyn, mut kyllähän nää biisit rupeaa pikku hiljaa iskemään. :D Tosin parhaat oli kyl jo kuultu, totta."
"muistan kun joku päivä vitsailtiin et hei täällähän on sunshine, et ootko S ja se häipy heti linjoilta ja on piilossa kp:lla.."
"Valtuustossa käydään tänään vuoden 2011 talousarvioehdotuksen lähetekeskustelu. Itse aion puhua joustavaan päivähoitoon panostamisesta."
"sun pitäis olla tarpeeks vanha se ymmärtämään, aamulla säännöt muuttuu"
"Joulu pian!! Ja paljon lunta :) Tänään lenkille pikkulikan ja miehen kanssa!"
"Totta tosiaan!"
"joulupukki tulee 1h 20 min :D"
"Tuokin hyväksytään! Lähinnä ajan takaa sitä, että kuinka SOMEen laitetut resurssit ylipäätään tuottavat."
"Huomenna sosiaaliset mediat markkinointikanavana -koulutus Hämeenlinnassa 8.30-10.00 Hämeen Kauppakamarille, kouluttajana"
"Kiitos samoin!"
"Toi oli tosi hieno artikkeli! :) <3"
"mutta eikö lol oo jo suomessakin kalkkis termi? Sanakirja julisti sen just kuolleeksi."
"KPL - Sotkamon JyMy. Kultajahti alkaa klo 18.00!"
"kyl, Megan Fox oli huomattavasti hotimpi. Mut ainakin ton törröhuulen esittely oli tehty tyylillä... :D"
"Blue1 vartin myöhässä, saa nähä ehtiikö sitä ollenkaan :)"
"Nyt on edustuskuvaa pistetty kehiin :'D Päädyin jälleen samaan profiilikuvaan kuin Facebookissa.Pysyy ihmiset kärryillä paremmin ihmisestä=)"
"hail to the king baby! Duke Nukem Foreverin demo testattu ja hyväksi todettu. Voipi olla että peli pitää hankkia :D"
"Vr kuljettaa nykyään hotelliin sisään saakka ilman lisämaksua... Oivoi, ei saisi huvittua mutta kun näkymä oli niin absurdi."
"Hups, en näköjään ole muistanut syödä sitten aamulaten..."
"niissä kuvissa että jos voisin ottaisin seuraavan lennon Amerikkaan ja etsisin kyseisen hottiksen käsiini ;)"
"hetkinen. ONKO PENDULUMISTA MUKA OIKEESTI VIIKKO? tuntuu niinku siitä ois jo ikuisuus. viikko tästä eteenpäin nii oon lontoossa......."
"Mä näen yleensä unta jostain maailmanloppuun liittyvästä... ja vieraista kaupungeista joihin olen eksynyt."
"Osallistu kilpailuun ja VOITA ÄLYSÄHKÖ-suunnitelmat! www.alysahko.fi"
"Olen vielä 2 viikkoa lomalla ;)"
"Hävettää tunnustaa, mutta vanha Radio Mafian juontaja Samuli Aaltonen, tuo mainio höpöttäjä, sai minut kuuntelemaan Radio Novaa!"
"Hah, mahtavaa!"
"esikoisen toivoma minestronekeitto loppusuoralla ja sitten kuopuksen kanssa ulkoilemaan....siis normilauantai."
"\"Keksi parempi\" ;) : Some on typerinnän kuuloisin lyhenne aikoihin. T: Bloggaaja"
"Jännitys tiivistyy, pian alkaa auditointi-keskustelu. :)"
"\"kultsu\" vei potin! Ensi vuoden viisut onkin varmaan hieman eri tyyliset."
"Fifti / Sixti duo:n debyytti suoritettu. Kaikki hyvin, vaikka pyttärissä aivan liikaa suolaa ja sipulia. Toisaalta näin syntyy aito jano."
"\"Hyvä elämä\" -keskustelukurssi Kriittisellä korkeakoululla. Vetäjinä Frank Martela & Karoliina Jarenko. Lisätietoja kriittinenkorkeakoulu.fi"
"Tää on yks mun lempparijaksoista!"
"Kuulostaa niin suomalaiselta kesältä :)"
"miks mun äiti laukoo älyttömiä kysymyksiä sie"
"taitaa pullauttaa huomenna heti aamusta arvonnan käyntiin viikonlopuksi.:)"
"Juuri kokeilin sitä muutama aamu sitten. Se on toisella tavalla terapeuttinen kokemus."
"Ensin Myrskyluodon Maija ja sitten Niin kaunis on maa. Molemmissa biiseissä keskiössä kuolema. Tätä on suomalaisuus. Kannat kattoon."
"siis se Victory on sen uuden albumin nimi? :D"
"4square lakkasi toimimasta. Muutenkin se on ollut hidas ja rasittava. Taitaa olla aika korkealla hylkäyslistallani."
"Kai sekin on jonkin sortin suunnitteluvirhe tähtäysjärjestelmässä"
"Tämän päivän uutinen: Mikaelin #Outolintu -kirja. Katsotaan, millaiseksi vaaliavaus muodostuu... vielä pistesaldo nollassa: IS +1, HS -1 =0"
"Kiitoskiitos. Työkeikalla, kolmen päivän ajan, hurahuhahhei! Pienen selvittelyn jälkeen löytyihän täältä tuttuja!"
"Onko Jyrki varmuudella pudonnut? Voi vitsi! Sitten tämä vetää oikeasti vakavaksi."
"joo, kuulemma on ihan normaalia, että \"paranemaan\" päin mennessä moisia tulee"
"Mahtaako :stä tulla Suomen ensimmäinen Twittet pressa? Uskon/toivon niin."
"Ota kantaa verkkokeskustelussa metsänhoidon menetelmiin ja metsäpolitiikkaan www.otakantaa.fi"
"Aurinko paistaa ja vielä luuhaan sisällä."
"Lehdet julistavat kilvan, kuinka hyvin menee. Outoa, että off the record olen kuullut pelkkiä kauhukuvia tulevaisuudesta."
"#ALI Microsoft haluaa olla koelaboratorio myös tekemisen muodoissa ja konttoriympäristössä."
"Meidän kerrostalon pintaremonttimiehet on tosi säännöllisiä. Isot porat pärähtää soimaan 07:27 joka arkiaamu. Vartti vielä ja pääsen ulos."
"Edelleen olen hieman kiinnostunut niiden tekemisistä ja on kiva joskus katsoa kuvia niistä, mut se ei vaan tunnu samalta kuin ennen"
"sää oot töissä siellä! nii soitin että jos oisit ollu jossaki lähettyvillä olisin tullu hengailemaan sinne :-)))"
"Muistelen lukeneeni, että myyrät ja päästäiset kuolevat sydäriin, vaikkei kissa olisikaan haavoittanut niitä. Tietääkö joku?"
"“ ´Luen juuri nyt City-lehden Kuumaa listaa.´ Twitter on Suomessa jo vanha juttu. Täällä se on tunnettu nimellä EVVK. \""
"Ojankoski: Maksuhäiriöt vuokra-asumisessa kasvaneet merkittävästi. Tämä vaikeuttaa myös vuokra-asuntojen korjausinvestointeja."
"Milloinkas se olikaan kirjoitettu? Aika taisi olla toinen"
"Akuutti käsittelee tänä iltana rahapeliriippuvuutta. Akuutti TV2 19.20."
"kuuntelin juuri Kevin Smith jakson ja se oli todella hauska, joten lisää oitis iPodiin."
"Täällä mie/sie -alueella sä-muodon käyttäminen tuntuu hyvin tylyltä."
"Vähän jäi ääni \"ruvelle\" mutta fiilis on hyvä -ja äänitehosteet (heh, heh)"
"Muuta ei juotukkaan"
"Kävelin hiukan itsekseni!"
"Emma Salokoski Ensemble : Veden Alla - cd = <3"
"Adam kommentoi nyt niitä S:n kuvia.. Haluut kuitenkin :D"
"koettaa saada huomiset jutut valmiiksi Educa-messujen alta"
"Päivän \"hauska\" ruotsin kielen anekdootti: \"Skickar man hotmail från hotmail?\""
"Jakoi aamupäivällä mainoksia. Sen jälkeen menin mummille ja vaarille ja menimme heidän mökille, jossa tein kaikenlaisia hommia."
"Niko's birthday!!"
"mäkin haluun kattomaan lady gagaa!! hitsi, kun täältä on aina niin lähteminen joka paikkaan... :/"
"Ihan pokkana heiti äsken kännykän sängyn sijasta lattialle, kiva ajatuskatkos. Sanni vähän säikähti lattialla läksyjä tehdessään. :--DD"
"mut meikä menee nyt nukkuu, kun on ipod ladattu, huominen pvä on siis pelastettu sillä :'DD Sä raukka vaan joudut lukee ussaa!DD:"
"sen voisi perustaa vsikka second lifeen tms ym. tulisin teinihuoltaja ryhmään"
"alun perusteella sanon: Romania jatkoon"
"Huomenna Caroline @ Boothill ! Vapaa pääsy ja soitto alkaa jo klo 20!"
"Uutisraivaajan koordinaattori Aitamurto: idean oltava uraauurtava, avoimella lähdekoodilla, Suomessa. 250k€!"
"sai sitten sen perinteisen kevätflunssan nyt. No mutta kiva.:)"
"ei pitäis katsoa tähän aikaan katsella Vaynerchukin videoita, taas meni esitys osin uusiksi. :DD"
"Laitos muutti ja minä mukana, onneksi. Merkinnee sitä että palkkakin vielä juoksee."
"En halua sinne ku sain selville et yks ihminen tulee sinne. Ja pelkään sitä ihmistä joten jos nään sen niin kuolen :/"
"Kakun ynnä muiden herkkujen sekä parin olusen jälkeen velttouskohtauksen vallassa sohvalla."
"Tää Paavi on kova jätkä. Se analysoi tilanteen, kelaa missä mennään ja julkistaa sitten kaikkein epäloogisimman johtopäätöksen."
"Totta tuokin. Ajatukset lukeva luuri ois makia. Siinäpä Noksulle haastetta :D"
"Poltti itsensä Rarotongalla. Muuten ihan hyvä fiilis täällä. Huomenna Aucklandiin. Jos sieltä löytyy netti, päivitän blogini."
"Sama kuvio, olen aika tuore täällä ja tutustun ensin kotimaan ihmisiin. Tuolla #suomi tagilla tavoittelin vain ko tagia seuraavia"
"Nyt matka kohti kotia. Kiitos #sometime2011 Hyvää hellepäivän jatkoa twiitit!"
"4h yöunet ei taida riittää?"
"Suomen ja EU:n on painostettava Japania mukaan Kioton pöytäkirjan jatkoon www.ilmasto.org/cancun"
"paljon hyvää, mutta listojen hallitseminen täällä(kin) vähän hankalaa."
"Minusta on Paavon aika päästä esiin! Tehdään yhdessä uusi vasemmistoliitto!"
"RT Vantaan musiikkijuhlat etsii pääkaupunkiseudun koteja konserteille! Katso lisää: www.soittokotiin.fi"
"Hyvä, en ole vielä ihan vakuuttunut, mihin käyttäisin älytaulua, jos sellaisen joskus saisin. Luen kiinnostuneena ajatuksiasi!"
"Monkey Businesin huominen Jyväskylän Mielenmallipeli on siirretty ke 13.4. klo 14-17.00. Nyt on uusi mahdollisuus osallistua!"
"Eipä ole hinnalla pilattu, sehän kävisi hyvin omaksi synttärilahjaksi ;) Kiitos vinkistä!"
"Mihin aikaan Vicky Rosti esiintyy? Ohjelma hukassa :)"
"Vihreille listoille voi muutkin lisätä biisejä, kunhan linkki on tiedossa. Valkoisille vain sinä."
"No, kahden vuoden turha etsiminen ei suorastaan ruoki opptilismia."
"Marvels: Eye of the Camera: Ehkä itkin vain siksi, että loppuosan tapahtumat olivat siltä ajalta, jolloin aloin seurata Marvel-sarjiksia."
"No, jotkut vaan osaa."
"Nokka kohti #lohja cityä"
"Onko vinkkejä hyvistä ohjelmista jolla käytää useampaa twitter-tiliä samanaikaisesti? Mielellään ohjelma, mikä ei syö kaikkia koneen tehoja"
"Pitäis pakata... mut en mä jaksa. :'D"
"KovaKoodareiden laskenta ei huomioi kuin ne joilla on geotaggin päällä. Parampi logiikka tulossa lähiaikoina"
"lähtee kohti espoota"
"Maaliskuun loppu on varsin talvisen oloinen. Ma lunta sataa laajalti maan etelä- ja keskiosassa. Keväänodottelu siirtyy huhtikuun alkuun."
"Ihanaa juhannusta jokaiselle!!!"
"Myös se jänskättää, että vieläkö Wusu ja Jojo komeilevat Tepsin nettisivujen ylälaidassa kauden alkaessa...."
"Toi on ihan käsittämättömän ala-arvoista, säälittävää touhua. Toivoisin liigan puuttuvan, mutta taitaa olla turha toive."
"Kuvaavaa, että pakkoruotsikysymys on Ylen vaalikoneessa Arvot-osassa ei Arjessa. De facto kaksikielisessä maassa se varmaan olisi osa arkea."
"Sylissä nukkuva lapsi, what a great excuse."
"kyllä se jaksaa mainostaa mulle ja 25 muulle huippu-uimarille..."
"Painossa aineiston kanssa säätöä, kuinka tyypillistä. Onneksi ei kuitenkaan mitään vaarallista ja tulipalot on jo sammutettu"
"Latvian pimu olisi ollut ihan hyvä, jos olisi ollut hiljaa."
"#a2ilta no nyt se Isoveli valvoo -pallo tuli. Huh."
"uunituoreita opiskelijoiden blogeja"
"Asumisen tukijärjestelmämme muodostuu kymmenistä komponenteista. Muutosvaikutusten ennustaminen on lähes mahdotonta. REDUX!"
"Mervi Karikorpi Teknologiateollisuus oy:amkien tulevaisuus riippuu muuntautumiskyvystä ja kyvystä tuoda lisäarvoa ympäristön yrityksille"
"palasi kotikoloonsa töistä ja on ihan yli väsynyt, musta tuntuu että nukun koko huomisen päivän! että tällälailla uhkailen! GOD NATT! puss"
"SNES-ohjain tuli kuntoon 5€ maksavilla kuminupukoilla. Kyllä NHL96 maistui edelleen hyvälle."
"Yksi Sometu kokeilevaa konferenssia tukeva taho on Martela, jonka tuolit takaavat rennon tunnelman kalamaljaan."
"Morsiamem hameen alta lentänyt jo ainakin kolme esinettä.Mistä niitä riittää?"
"HYVÄ MOLDOVA! Tämä näyte riittää, jatkoon ja seuraava kokelas sisään."
"Mut siis tein niita leivonnaisia, joiden nimi on kuin laimaytys tuohon kuuloelimelle."
"Hjallis on jo ovella. Aivan levoton show tänään Puoli seiskalta."
"mä olin unohtanu tässä kuvien myötä o.O"
"Katto just reindeerspottingin. Varmaan eka leffa koneelta puoleen vuoteen jonka jakso kattoa loppuun asti yheötä istumalta!"
"Kiitos, otan tämän huomioon."
"Se mitä tilastoilla ja tutkimuksilla kerätään on usein vanhentunutta, emme osaa kysyä oikeita kysymyksiä."
"Kaks päivää enää pitkästä työputkesta jäljellä.. Sit pääsis lauantaina keikuttamaan laivaa."
"Dance-Sam voitti!"
"Jesss! Antakaa palaa! Jyrätkää ja voittakaa! Torilla tavataan! Jee! Suomi!"
"Hahaa. Mulla on hyviä kuvia susta kännykässä. :D"
"joensuussa on yks askartelukauppa josta saa, oon ostanu sieltä. lähden huomenna sinne, ostan sulle ja lähetän postissa :D"
"hiukkasmittauslaitteita valmistava Dekati Oy tyytyväinen Suomen t&k-rahoitukseen, huolissaan tuotteistamisen tuen vähäisyydestä"
"Miten se hammasharja aina unohtuu kun lähtee reissuun?"
"#QPR esittelee työkaluja #JHS 179 tuotosten tekemistä varten. Varsin vaikuttava setti kokonaisarkkitehtuurityöhön."
"Hyvä huomio! Aikataulut on tehty nykyään minuutin tarkkuudella - aivan kuin luonto ja todellisuus ei niitä liikuttaisi."
"sen minkä näytin (・0・)"
"Aivan loistava tarina tuo Power Struggle. Niin totta :)"
"Voiko Suomessa 2011 keskustella maahanmuuton merkityksestä köyhemmille maille ilman, että leimataan sinisilmäiseksi elitistiksi?"
"Miks et oo kuvaamassa tuolla?"
"Aamuja :D Laskeskelin että tässä on enää 9 päivää lomaa jäljellä.....apua :D"
"jep,kun kerta alue on tuttu niin miksei sitten sinne."
"Keskusta mainostaa vieläkin ainakin MTV3:n nettisivuilla. Ehkä pääministerivaalikampanja ei sittenkään ollut oikea linja."
"Niinpä. Saa nähdä mikä on seuraava. Diaspora ainakin näyttää elottomalta."
"Kiva, kun tykkäät. :)"
"AE:n toimistolla on teidän ansiosta aivan uusi Twitterin käyttäjäporukka! :) Upeaa raportointia."
"Käsittelemme sora-asioita hyvinvointisessiossa otsikolla \"oikeus turvaan, oikeus oikeusturvaan\". Hyvää pohdintaa, mihin se johtaa?"
"Nurmi vihertää ja linnut laulaa. Tulee hyvä olo kun tuntee kesän olevan ovella."
"PS. Näin elämäni ensimmäistä kertaa lumikon livenä!! Se oli aika lame :--("
"uusi Jalkapallovalmentaja-lehti luettu. Reaktio sama vanha: masennus."
"Käytiin katsomassa Juuso-karhua. Muistaakseni nelisatakiloinen, kiloista piittaamatta niin oli kyllä mieletön jytky! Ihana sellainen!"
"hienoa, toivottavasti tuo löytyy sitten pian valmiista paketeistakin :)"
"Asukastoimikunnan kerhohuoneen pakastin on niin umpijäässä, että sen kytkin on jäätynyt täysasentoon."
"odotellaan odotellaan josko tänään hallitus pääsisi yhteisymmärrykseen uusiutuvista ja sitä myöten myös ydinvoimasta"
"No nyt on kissa Sokraattisen saunan lauteilla: onko näissä kaikissa selvityksissä kyse ylistyslaulusta vahvalle yksilölle?"
"Merja Lehto PAMista toteaa että työelämän vamppyyrit imevät veren työntekijöistä. Laitetaan piste työelämän vamppyyreille."
"Varmaan siihenkin palataan myöhemmin. Mutta lätkä- ja mäkkihyppyjoukkueiden välillä on tässä kyllä eroa kuin yöllä ja päivällä."
"lähtee kotiin."
"Turun Saappaan sivuja uudistetaan ja samalla päivittyy sosiaalisen median olemuksemme."
"Haha, näinpä! RT : Voi apua! Perun sanani. Mä kestän vaikka snuff-heviä kunhan ei tuu yhtään Antti Tuiskua enää."
"palailee Raumlt takaisin sivistyksen pariin. Huomenna ISO päivä."
"Mun tärkein vaatimus on se hellekesä. Mietin vaan, kenet voisin ottaa panttivangiksi, että tähän ehtoon suostuttaisiin."
"Jes! Kiitokset suosituksesta!"
"Ihan mieletöntä <3"
"Pyydän esirukousta minua pitkään vaivanneen jatkuvan huimauksen paranemiseksi Kiitos! -antero-"
"Tutka näyttää tällä hetkellä voimakkainta raesignaalia Lapinlahden ja Varpaisjärven välimaastoon!"
"Jos pois haluaa, niin kävelet vain kuraattorin kansliaan, kirjotat yhden paperin alle ja voit lähteä palauttamaan kamat"
"JUSSI KARI VAIN NAUROI"
"\"Konsulttitöissä on ehto, että raakadataa ei anneta eteenpäin.\" Miksi Helsinki suostuu tällaiseen ehtoon tilatessaan tutkimuksia?"
"en todellakaan ihan mukavia tyyppejä:D"
"Luokan- ja aineenopettajalle tulee paljon uutta vastuuta pedagogisen arvioin kirjaamisessa! Myös oman pedag. toiminnan arviointi nousee!"
"Autokoulu alkoi. Ensimmäinen teoriaoppitunti, tunnit 1-2."
"minä käytän Echofonin ilmaisversiota ja olen ollut tyytyväinen."
"Huhheijaa mikä siivousurakka. Vanhat kirjret piti lajitella yksiteölen mitä säästää ja minkä pitää plus meikkipöytä aivan sekaisin!"
"Twitter-huomioni:lopetin tänään muutaman liian usein tweettaavan tahon seuraamisen. Harvatahtisempi ja ytimekäs tweettaus palvelee paremmin?"
"Kiitos sen kun mun hammas poistettiin puuduttamalla. Pureskelin huuleni reijän ku en tuntenut mitään. Ja nyt se Vitun reikä on tulehtunut.:C"
"Ei toimi tää tweettaaminen ( vaimitensepitässanoa x] ) kännyllä?!?!?! Missä vika????"
"Helvetti sentään ... pieni ostovimma päällä. Nyt hakusessa kello (jota en tarvitse)..."
"ei ollu ei, vissiin Bjurströmin käsialaa"
"Ntamon ja Lasipalatsin kirjakauppa Kirjan yhteinen verkkokauppa on avattu osoitteessa www.kirjantamo.net"
"Oliskohan aika jo opetella numeroyhdistelmä \"ISO-8859-1\" ulkoa, \"UTF-8\" on sentäs helppo muistaa!"
"Koti laitettu uuteen uskoon, en kyl kauheesti tykkää. Mut nyt mulla on Spotify Premium telkkarissa! Jiaaaa."
"Jokainen fiilis kuitenkin menee ohi niin kuin sade. Paskakohdassa tuntuu paskalta ja kuuluukin tuntua paskalta."
"Katri,viini ja Jennifers Body...huulet mitä himoita"
"Seuraavan kuukauden jälkeen on sitten Joulukuu..."
"Oukei, uutinen näyttää päivittyvän tiuhaan. Harvinaislaatuinen onnettomuus."
"juu käveltii siitä ohi ni siin venas hirvee lössi porukkaa ja sit kaikki ryntäs jollekki pöydille tms ku ne otti aidat edest :'D"
"varattu tontti täältäkin, tilin aktivointi tapahtuu myöhemmin. harmi että oli jo viety :P"
"MOI TÄÄLLÄ ON VILMA"
"Amerikassa tuottavuutta ovat lisänneet lähinnä ne tahot, jotka ovat polkeneet työehtoja pienillä palkoilla."
"En pysty enää lisää uusia ihmisiä Facebookiin, 5000 täys..."
"sitä juuri"
"ja nyt kysyn mitä piti jo aikaa sitten kysyä: kuka toi kuvassa oleva henkilö on joka sulla on käytössä? onko se punahilkka?:D"
"Nyt Oulaisiin joulunalusvastaanottoa pitämään ja siitä joulun viettoon. Mukavaa joulun aikaa kaikille!"
"Näitä voisi sitten paketoida kuten kanavapaketteja. Melko kova uhka netin vapaudelle. ISP saa päättää mitä sivuja saat katsoa"
"wtf, olin lähettäny aamul fannylle viestin \"Emmä. Poimi paketisssppiiaa\" ja se oli ymmärtäny mua :-----------------------D"
"Onneksi oli kuohuvaa kylmässä!!!"
"Linjat auki Twitteriin!"
"Niin on! Mun piti mennä het aamusta kans hiihtämään. Mut taidan odotella, josko vähän tulis taukoa tuossa tupruttamisessa :)"
"Ei enää ikinä. Taino, niinhän sitä aina sanotaa."
"Mun piti tehdäkin tänään jotain, mutta Japanin tilanteen seuraamiseksihan tää on mennyt. Mut sekin homma loppuu kohta, kun töihin suuntaan."
"Islannin biisi toimisi Syksyn sävelessä!"
"Kun viimeksi n. 2vkoa sitten kävin Helsingissä, oli luistinrata vielä auki. Nyt tällä reissulla tuntui, että olis käyny toisessa maassa :)"
"onks se jotai uutta? no ei, mistäs sä sellasen ostit 8)?"
"Odottavan aika on pitkä!!! =X"
"yeah, sure :P"
"Taikoja tehdessänne, yöllä viljapellossa kieriskellessänne ja kukkia tyynyn alle kerätessänne, varokaa stalkkareita! #FF ;D"
"Osaatko sanoa miten tiuhaan Areenan kävijälaskuri päivittyy? Hakataan täällä refreshiä hulluna koko ajan."
"Kuulin, että runojani oli analysoitu eräässä lukiossa. Mähän olen kuin Saarikoski kohta ;)"
"Suosittelussa kuluttaja(=consumer) on välittäjä. vuorovaikutus vaatii kuuntelua, taitoa kysyä ja ymmärrystä."
"Tämä Kauppahallin taidenäyttely on kiva, kun teokset saa syödä. Nam."
"popkult oli paikalla eilisessä emma-gaalassa. klipit löytyy www.bambuser.com"
"Kiitos! Kuulostaa hyvältä. Jätän välilehtiini ja tsekkaan viimeistään huomenna :)"
"Tänään sudiossa oman kylän urho JARKKO RUUTU, iiiiiiiiiik! Hyväksyykö Jarkko Espoossa järjestettävän jäätappelutapahtuman? TV1 klo 18.30!"
"\o/ Ite oon 17. Eli tänään varmaan pitäis ilmottaa tulosta..."
"Virastolle, syömään ja muita juostavia asioita hoitamaan lähtee hän..."
"Jos Apple hyväksyy Spotifyn iPhone-version, niin voisi alkaa maksaa Premium-palvelusta."
"Täällä ei oo kyllä kuulunut mitään, ei oo tullut lähistölle onneksi."
"Olispas kova meininki Bar Locossa. Nyt unten maille. Ihanaa, saa nukkua aamulla pitkään. Kiitos kaikille!"
"en jaksa olla enään kipee.. :S silmät kuivuu päähän yms.. :S lääkäri sano et viel ainaki huominen lepoo:S"
"helppo! Aavikko!"
"osallistujaa... ton jälkeen mä olen uskonut et MÄKIN voin voittaa arvonnassa - ehkä se on nyt tämä ?"
"Laita Googleen hakusanaksi \"sapattivapaa\". Mikä on ensimmäinen tulos? Vinkki:"
"Tosin jos Fujitsu on valmis tekemään tuollaisen jättiprojektin 250k:lla, niin saa tehdä ihan rauhassa. :) (Kallein tarjous oli 1,68 milj.)"
"No jopas! Osuin samaan sporaan itsensä Kari Jalosen kanssa. Kiitin luonnollisesti mestaruudesta, ja Nokkahan osottautui kovin sympaattiseksi"
"Mega streissand puhuu japania :'D vähän random tää laulu taustalla x)"
"Miksei Ovi Kaupasta saanut ladatuksi Spotifyä? Ei löytynyt koko ohjelmaa E7:lle, vaan oli haettava netistä. Kummallista."
"Reitti muuttui: #turku - #espoo - #lahti - #jyväskylä - #suonenjoki. Lähtö: huomenna. Paluu: myöhemmin. Vinkkejä matkan varrelle?"
"ihanaa! No ei sitten saa mihinkään lähteä! :)"
"Seuraava tulee kuudelt ja vika 20.55."
"Ootko myös '11 ylioppilaita? onnea! :>"
"Iltapäivä Tampereen HUBissa."
"sori, oot väärässä! Moldovan musa aika vaisu, mutta esiintyminen! Huomasitko viulistin!? rok"
"Runokaupunki on tältä vuodelta ohi! Kymmenet tapahtumat täyttivät Tampereen - Näsinneulan hisseistä Tammelantorille. Kiitos osallistuneille!"
"Voisko kaikki twitterin intellektuellit vaihtaa vapaalle ajattelusta ja tulla meille siivoamaan?"
"Ihana sininen hetki. Nyt olisi kiva kävellä lumikinosten keskeltä #sauna an."
"tekee siirtymän puistoon"
"Jessus mua on tänään taas ahdistanut tämä työtilanne :/ Heinäkuussa ei tule rahaa mistään.. Kauan jaksaa yrittää ennen kuin luovuttaa?"
"joo jopa sinä tissies kanssa oisit parempi ku toi mayuri AEAASFEGWE"
"#ff uusi ihastuttava tuttavuus"
"Janne thö diitsei tarjoilee näpistelijälle Cheekkiä seuraavan n. vartin verran."
"Jumalauta mitä paskaa."
"No nyt tuo läppäri ei enää jaksa pysyä meikäläisen perässä... Voisi alkaa katselemaan jotain muuta, jos tuota ei enää saa pelastettua."
"johtotiimi pohtii uudelleen ja uudelleen palvelujen sijoittelua. Tarvitaan kohta sihteeri."
"Mulle ja heti!"
"siirtyy kaupungintalolle palaveeraamaan kaupunginjohtajan kanssa Helsingissa oleskelevien romanien oloista."
"Tänään eläimenä Vihreiden Huiskis tapahtumassa Kemissä. Tuleekohan turkin sisällä kuuma?"
"Sama. Itsehän vedin kerran vakiossa kaikki oikein. Arvaa veinkö kupoingin kioskille. Onneks päävoitto oli \"vain\" pari tonnia"
"nukuin päikkärit ikkuna auki ja nyt on kurkku kipee nyyh"
"kuuntelemassa totuutta ovi-palvelusta momossa, paljastaa"
"Haa, on erilainen videon perusteella. Hauskalta näyttää."
"Niin, mutta paljonko se itse veroprosentti on? Paljonko esim. kossupullon hinnasta on veroa? =) Tai tarkemmin %/l?"
"no nyt on matsi ohi ja hetki lepoa ennen juhlapäivällistä ja iltaelämään tutustumista."
"#somestage seuraa oman kuvan liikettä sometaideteoksessa"
"yötöitä taas pitkästä aikaa, mukavaa vaihtelua :)"
"rahaa sult huomen ja ostan sulle juomat jos on tarvis ! :D"
"Kokoomuksen Nina Suomalainen korostaa kotouttamista"
"#Sauna (check). Nyt mäkihyppyä ja etanoita."
"Ja nyt tulee erittäin tärkeä invormaatio: olen hetken #offline koska meen silittää selkäkappaleen :D"
"Mikä v*ttu evoluutiolla oli hätänä, kun päätti puskea punkkeja ja paarmoja maailmaan ja Suomen kesään? Kysynpä vaan."
"Joulupäivän lounaalla vanhusten luona. Papalla tyylikäs olkavarren murtuma eiliseltä."
"Chromium + Flash == Hermojen menetys, josko kokeilisi Firefox 4sta"
"Asiaa. Nyt täytyy enää hankkia halpa datapaketti lomapuhelimeen."
"PÄÄSI KOULUUN!!!! \o/"
"Oli ehdottomasti kielletty, että tänne ei tuoda sitä somea mukana! #a2ilta Olisikohan se kauhea some hyökännyt toimittajien kimppuun?"
"Rock 'n' roll elää ja voi hyvin live 4 ever"
"Yawn. Ei jaksa mitään... Maratonin aika!"
"Mennään leffaan!"
"Pukki on tehnyt kolme."
"no, kerro saldo!"
"f-connectoiduin Nettiautoon. Oisko se nyt edes vähän helpompaa jatkossa."
"#transitio, en osaa sanoa. Ehkä sä aloitat lääkkeet kohta tai joskus, vai oletko aloittanut? Et varmaan, olet aika nuori vielä"
"Jooh, niin tuolla sanottiin, että 18-18.30 pääsee vapaa-ajalle, mutta alkuaikoina tuota vapaata on vähemmän."
"suuntaa voodoo-tunnelmissa kohta kohti Arabia Maskeradia, wu-huu! Hauskaa onnea TOKYO ry ja metkaa viikonloppua kaikille."
":D Älytön selvitys yhtiöltä, joka on kokonaan Suomen valtion omistuksessa. Eiköhän noille resursseille olisi parempaakin käyttöä."
"Kaiken tohinan keskellä voisi illasta käydä kertomassa vähän vitsejä Teeren KomediaKellarin Kevät/Kesä 2011 :ssa/lla/x."
"Eipä kestä!"
"Ihmettelin myös yrittäjän luottamusta s-postiin. Se on asiakaspalvelussa auttamattoman hidas. Ja monet nuoret luopuvat siitä."
"Teemme parhaillaan varsin muikeita webbisivuja!"
"Joo, varovasti. Liikunta kuulema vois vaikka auttaakin yleiseen jumitukseen. Luin Cosmopolitan.... ööh... netistä!"
"Hengityselinsairauksien kanssa ei parane leikkiä. Parane kunnolla ennen kuin alat rehkiä."
"Jos tästä pääsisi nukkumaan. Hyvää yötä, twystäväiset!"
"Kiitos, kaikkea sitä oppii ;)"
"ajokortti tuli, wipii!! siististi cool."
"lalalaaa jos sitä menis taas hetkeks pois koneelta~~ adios >D"
"+ ja sit nois on joku toinenki et kuin vetiset ne on??? XD mitä oikeesti apua, pliis auttakaa"
"Lunta sataa :-("
"On todella hyvillään vpj-kannatuspuheenvuoroista, kiitos Minna, Kea ja Panu."
"hi jep!! :D aattelin kun nyt kaikki niinku lopullisesti loppuu et vois ottaa muistoks ton"
"uudet kynnet!"
"Kaveri osti jääkaapin kokoiset kaiuttimet. Mahtaakohan sen naapurit ilahtua? Noh toivottavasti niillä on edes sama musamaku =)"
"Laiskan sunnuntain kunniaksi kirjoitin Google Spreadsheets skriptin, joka kirjaa joka arkipäivä salkun arvon ylös taulukkoon."
"#kokoomus Pekka Ravi puhuu asiaa - kansa ei luota helppoheikkeihin vaikeinakaan aikoina"
"Viime aikoina verkkokauppa.com on näyttänyt halvempaa hintaa noin kaikelle, mitä olen hakenut, kuin vertaa.fi. Surkea palvelu tätänykyä."
"leffa oli 7½"
"Joku muuten perehtynyt Spotifyn ansaintalogiikkaan? Mainokset eivät tuota eivätkä maksulliset versiot. Spotify listautumassa?"
"Voiko olla mahdollista, että mun hommat olis nyt tehty maanantaiksi! Taidan pakata romut ja lähteä!"
"KIITOS KAIKILLE EILISISTÄ VIESTEISTÄ JA PALAUTTEISTA! Se oli erittäin positiivista!:) It's Friday!"
"mul on uus puhelin. Jee."
"Eikös se MM95 finaali ollut aika kova? :D Ei kyllä yhtäkkiä. Olen tosin lopettanut jo katsomisen kahden erän jälkeen.."
"Kihlattu soitti ja kertoi, että olen saanut Vaasan yliopistosta kirjeen opiskelijaksi hyväksymisestä! Jee! :)"
"on muuttanut uuteen asuntoon!!"
"Blogikin taas päivittyi. Hyvä niin. Nyt nukkumaan, että jaksaa huomenna taas rehkiä. Hyvää yötä."
"Joulupukki, hammaskeiju yms. tahot, jotka voisivat olla mulle hyvää tuuria &onnea velkaa: lunastaisin ne tänään klo 20, kiitos."
"Selvitin pasianssin ajassa 6 min 37 s :P No joo, ei ehkä mikää ennätys...lol."
"Pintaudun sosiaalisiin kuvioihin yli kuukauden toisaalla olon jälkeen. Nyt olen lähdössä videointikävelyretkelle mainoksentekomielessä."
"Pari viime päivää tiivistettynä: Linnanmäkeä, Googleplussaa ja huh-hellettä :)"
"Hooray, uusi logo on melkein valmis!"
"kiva hengata porukalla > jokaisella puhelimet kädessä."
"Natsikortista ja olkinukesta vastapuolta syyttävät pääosin haluavat kasvonsa säilyttäen vetäytyä keskustelusta jossa eivät enää pärjää."
"#ITK2011 Raatikainen: Pyritään Maharan helppokäyttöisyyteen, joka open työkaluksi."
"Hitto se oli niin nätti leffa ;____;"
"tää on paras aika päivästä kun vihdoinkin on aikaa itelle :)"
"Kaipaatko koskaan puheluiden tallentamista esim. äänitiedostoiksi, jotta niitä voisi kuunnella myöhemmin uudelleen?"
"Ymmärtääkseni Mikko, Anne ja Ansku jo Muuramesta, joten tuskin. Tutkaillaan!"
"Apple Storessa testailemassa iPadia. Siisti laite, pakko myöntää. Harmittavan kalliita tosin, ei ole varaa moiseen juuri nyt."
"Akavatalossa Pasilassa. Rehtorineuvottelukunnan 3-tuntinen kokous takana ja Suomen rehtoreiden hallitus alkamassa. Lomautukset pinnalla"
"Wau - aivan mahtavaa :)"
"Uusin Levi.NYT! nyt jakelussa, nro 6! Juttuja, menovinkkejä, yhteystietoja! Lue niin tiedät!"
"Ärsyttää, kun Katainen ei vastaa kysymyksiin.."
":D Tänään turkulainen tulee iloisella mielellä Helsinkiin."
"Maailmanloppu on tulossa ja radiossa soi Knockin' on heaven's doors :p"
":O Katoin äsken Prince of Persian, olipas vauhdikas pätkä!"
"Älä kailota-kampanja on tuhonnut kaupunkilaiskulttuuria. Enää ei julkisissa kuule vieraiden juoruja, salaisuuksia tai tahtojen taistoja."
"En minäkään ole, mut koitan pysyä mukana ;)"
"Rästilistatkin purettu. Hakusanoja nyt 3433."
"hääpäivä on hyvä päivä :)"
"Olin varmaan mää. Ja myönnän, ilman kypärää hurjastelen. Paha minä, hyi!"
"Jaa kun se oli jotenkin poistanut / muuttanut blogiaan?"
"Päivityksiä sivuilla! Uusia kuvia työnäytteissä ja muita pieniä muutoksia!"
"Hyvää lomaa kaikille joilla se on ;) Kuten esimerkiksi meillä :---D"
"Oon maaseudulla. Autan isää ottamaan käyttöön paljon markkinoidun dna laajakaistan mokkulan."
"Lehtikuohua voisi ehkä muuten olla Lempissä tai hallissa Mama's Cornerissa tai Keittiöelämässä?"
"Se on sitten perjantai ja 13. päivä"
"Loppiainen. Aika kerätä joulukoristeet pois."
"Kovin tuttua toi hakuruutu homma :D Meidä kultsu :)"
"Bussi suuntaa pian Lappiin. Helsinkiin jääville menovinkkejä: lauantaina Roba Hope, pe-su History Maker Järvenpäässä ja su Suhen sunnuntai."
"Täällä hän ei kuitenkaan ollut kotonaan. Hän vain tieisi paikan - tiesi siitä ehkä liikaakin."
"RT : YLE on ainoa pohjoismainen yleisradioyhtiö, joka pääsee kotimaassaan 10 suosituimman nettisaitin joukkoon. (Alexa)"
"Ninja Assassin (2009): Muodollisesti pätevää ultraväkivaltabalettia. Helpon näköistä, kun materiaali ei haasta katsojaa tai näyttelijöitä."
"eskarityttö sanoi: \"toivottavasti et saa ötököitä öisin pörisemään korvissa\" ja mie kerroin hänelle öisistä peikoista."
"mie löysin!! <3"
"ei käyntsärit mikään paras media ole, mut ne nyt yleensä omistajaa vaihtaa verkostoituessa ja jos niitä ei ole... mitä on?"
"Teki pari sarjaa mavea, mutta selkä ei vaan hyväksy.. Kyykky sen sijaan kulki sekä kinttujen että selän puolesta mainiosti!"
"taitaa jäädä kommentit aika vähiin :D"
"niin mutta kysymys kuuluu liittyykö se juoksemiseen tai kuntopyöräilyyn, sillä korrelaatio havaittu"
"ÄLÄ NAURA XD hyvä pizza oli XD♥"
"Mää sillon alussa ajattelin, et JLo halus viimein olla pysyvästi jonkun kanssa (vaikka väkisin) ku oli niin paljon ollu suhteita..."
"JP tapaa 27.10 Turussa Demokraattisen naisverkoston pj:n Kaija Kiesslingin ja illalla muita turkulaisia punavihreitä vasemmistoradikaaleja"
"Home sweet home!! Tänään montussa niin bailataan :D! Soitto soi 23.30 jälkeen :). Ihanaa perjantaita kaikille <3"
"Kuvasin pitkästi aikaa lyhyen videon MobiiliBlogiin. :-)"
"Foo Fighters liput ollut taskussa jo kuukausia. Tänään mies väitti ettei ole kuullutkaan koko asiasta!?! Ettekö te miehet koskaan kuuntele??"
"Mielenkiintoista. Jos nämä tuotepäällikkö-ohjaaja-kyborgit kanavoisivat tekemisensä oikein, syntyisi elämyksellisiä puhelimia"
"Steamilla älyttömän kovia pelitarjouksia kesän kunniaksi. Suosittelen. Itsehän tuhosin lomabudjettia jo noihin."
"Tilastoiko Sokos Helsinki wc-käyntini ostosten lisäksi? Vessaan pääsee... vain etukortilla!"
"Onsight etsii .NET-koodaajaa vakituiseen työsuhteeseen monipuolisiin ja ripeisiin projekteihin!"
"Markkinointia säätelevät normit voimassa myös somessa."
"Ei kyllä tarvitse pariin päivään pyöräillä tuolla umpihangessa."
"RT : \"Ketä tulee erityisesti verkkokeskustelujen seurannassa kuunnella? Naisia.\" -Nermin Hairedin, Nokia"
"Ponyo on ihana, mutta ennen niin viattomasta elokuvasta tulee väkisinkin mieleen Japanin tsunami."
"Jo vain! Hyviä kuviakin sillä saa kaikesta muusta puhumattakaan:) Minunlaiselle tumpelollekin helppo käyttöliittymä"
"puhuu opiskelija-aktivismista tänään ilmestyneessä Kansan Uutisten Viikkolehdessä."
"kiitos, ja joo niinhän se oli :)<3"
"Tehtiin Cribs-henkinen video, jossa opetetaan siivoamaan opiskelukämppä. Julkistus syksyllä, kun uudet aloittaa. :)"
"Maskattu = väärennetty siis. Toinen asia tietenkin on, jos joku on saanut salasanasi tietoon."
"ihmettelee miksei ole aikaisemmin asentanut \"Scandinavian keyboardia\" ja \"Finnish Dictionaryä\" Android Marketista"
"Miettii uutta pikapaneelikysymystä nettisivuilleen ja toivottaa kaikille hyvää viikonloppua!"
"Hienoa! Mä viime vuonna vaahtosin tästä kovasti ja sitten h-hetki menikin ihan ohi. Ajatus on tärkein? :)"
"Ei joo enää haittaa mg kun sai liveporkkaa. Kuolet kun näät WLL suudelman."
"Myynnissä lentoliput eessuntaassun TREelta Riikaan vapaavalintaisena ajankohtana tämän vuoden loppuun mennessä. HP. 40 €."
"ei tullut touchiin kameraa. mutta siis toi 180 $ olisi joku 120 € oikeasti, mutta eurooppaan tuotaessa se on 180 €, 1$ = 1€."
"Luonto on hoitanut hommansa ovelasti: munasoluihin tulee liikettä kun näkee jääkiekkoisät lapsiensa kanssa :DD"
"\"Harri on tehnyt itsestään pellen --\" - Samuli Putro"
"i Vasa"
"voi kiitos! iso märkä pusu sulle viikonlopun iloks :)"
"Ilmeisesti tähän uuteen #spotify -versioon ei ole mahdollista importata esim .m3u -muotoista playlistiä. Jos niin voi tehdä, niin kertokaa."
"Aurnkopaneelinäppis on ehkä siisteintä vähään aikaan. Ja samaan kauppaan teennäinen moraalinen ylemmyys. Eläköön vihreä aate!"
"Tuosta kuvasta tulee väkisinkin hyvälle mielelle!:)"
"Osta edullinen Sonera Homerun liittymä, vain 5840 eur / kk. Näin ainakin aulangolla."
"huomenna vois käydä kitarakaupassa ja muutenki ostoksilla... ja mahdollisuuksien mukaan viettää aikaa rannalla, rok!"
"Tulossa: höyrykypsennettyä parsakaalia, perunaa, porkkanaa ja sipulia sekä paistettua tofua. Lisäksi vielä aioli (munaton)."
"Kyllä. Aika pysähtyi hetkeksi, kun huomasin katsovani kuvia mämminsyöntikilpailusta."
"Aivan ihanaa. #espanja #ruoka #juoma #aurinko #ranta #allas #ystävät ..."
"Thanks! Kas kun en muistanut... :-)"
"Voi jeesus että sylettää lukea tykkäämästään blogista, että \"siirryn lehden X bloggaajaksi\", kun se tarkoittaa kaaosta feedreaderissä."
"Vaadi, että kaikille kansalaisille on jaettava vähintään puoliautomaatti-aseet mahdollista vapaussotaa varten!"
"On. Tahot täytyisi saada ymmärtämään, että ei he oikeasti \"hyödy\". Olisi parempaakin \"hyötymistä\" tarjolla."
"voiko olla näin huono fiilis"
"Ja oikeesti, mua motivoi vain ja ainoastaan raha"
"Suomen kesässä on yksi asia varma - mitään ei voi tietää; ja mitä vaan voi tapahtua. :)"
"Rauhallisen iltakävelyn rikkoi nalkuttavan akan sekopäähuutelut parvekkeelta toiselle. Edes sinkkumies ei ole turvassa näiltä :(."
"mä en ole vieläkään katsonut sitä ollenkaan :o Ollut ekan kauden dvd:t hyllyssä jo vaikka kuinka kauan... *nolottaa*"
"PTD:n vuosikokous ja -illallinen"
"käheä ääni on toki seksikäs, mutta flunssa juuri ennen radiohaastattelua on silti kamaluutta"
"Luulen, että pahin iskee vasta huomenna. =P"
"Kyllähn tossa olikin uutista kerrakseen."
"Eiköhän se ole hieman nörä-jutti vielä tässä vaiheessa, mutta ajatus on mielestäni hyvä. FB:llä tosin on aikamoinen etumatka."
"Niinhän ne maalihanat aukes mutta väärässä päässä ;) Kai sitä pitää sitten tän vuoden mestaruushaaveet sysätä JJK:n niskaan :D"
"Tänään oon säätäny #phpbb:tä, #oscommerce:ä ja #ebsolut:n majoitusvarausjärjestelmää. Lähinnä html+css -muokkausta ja asetuksia niihin."
"Mihin enää tarvitaan sossuja kun on jo kokoomuskin kärkkymässä kansan kukkarolla?"
"\"paaston\" ensimmäinen perjantai selätetty :-----D"
"voiko harha oman aseman pönkittämisestä tietoja pimittämällä olla edellenkin elossa yritysten kulttuureissa?"
"Hyvä Raija. Hieno radiohaastattelu tänään Yle Puhe Metsässä-ohjelmassa. Kuunnelkaa netistä."
"helisee kuin kasvava kaupunki lapsen päällä kaunis linna Minä asun Helsingissä. Helsinki on Suomen pääkaupunki. Se sijaitsee meren rannalla"
"aikainen leipomo eurot nappaa? Ainakin Fazerin Runebergin tortut ovat jo kaupoissa..."
"Kiitti! Ois jännää :)"
"meinaa ahistella p. andrea niin kauan että saa vastauksen , superidea!"
"5 - Fosu 4.. yöksi Eerikkilään ja huomenna pelit jatkuu Loviisassa.."
"\"MTV3 OY:n hallinnoima Canal+...\" Aijaa. No hienoa kuitenkin, että kotikisat näkyvät ilmaiseksi. Jos oikein ymmärsin. Ja hoodeenä!"
"Kaino aavistus ja mikä banneri o.o"
"päättää puuhailu-lauantain lukemalla Pekka Himasen Kukoistuksen käsikirjoitusta."
"itse näen asian toisin. Olen toiminut pienessä kunnassa johtajana ja tviitit ovat kaikille avoimia"
"No voihan lumi....nujerra takatalvi hyvällä kahvilla Sävyssä :)"
"Kap Verde. Odottavan aika on pitkä."
"Joo, noiden jokaisen omatkin blogit on aika hc matskua, ja tytön oireet on ikävän selkeät :("
"pohti tietoyhteiskunnan uhkia ja mahdollisuuksia mainion Anna-Kaisa Heinämäen kanssa tilaisuudessa. Yleisö oli vähälukuista mutta aktiivista"
"katsoo bussin ikkunasta satakuntalaista maalaismaisemaa ja ymmärtää. Mutta mitä?"
"Ja ensimmäistä kertaa minut mainitaan tämmösessä! Tänks for teh #ff, vai miten ne ny sanookaan tuolla isossa maailmassa."
"Toivottavasti ei pamahda"
"Mitä kuuluu? Sinulla on hyvä kuva =)"
"Nyt nukkumaan. Parasta mitä voin just nyt kuvitella."
"Että voi ihminen olla väsy. Hetki pitäis jaksaa tsempata vie."
"Ei jaksa! Väsyttää, ja huomenna tulossa 14 tuntinen päivä. Raskasta!!!!!!!"
"ruuvaa jalkaa"
"en mä tiedä. mies sen kävi ostamassa, joten selittänee jotain.. Mut mie en kuppiin syle joten kaikki juon"
"Huomenta sinnekin, meillä meni jo ohi."
"Näkyy Botnia-tv:n kaapelista maksullisena lähetyksenä. (I'll get me coat)"
"Salilla vierähti 2 h. Nyt siivoamaan ja leipomaan porkkanakakkua!"
"LOL XD putki jatkukoon. Mä alan pelaa stepmaniaa kunha pääsen kotiin harhar! SOTURI ARGH.... Kuitenki jokin menee pieleen. D8"
"Tulipa sitten taas perustettua uusi, Helsinki-aiheinen blogi... Kaiken tän kiireen keskellä :-----D Julkaisen osoitteen sunnuntaina!"
"apua, tuli vaan mieleen kun daisuke äsken lähetti kuvan sen koirasta joka ilmeisesti on annie...eihän se oo kuollut?O.O"
"syön kalaa, mitä tämä on"
"aika nopeasti näytti löytyvän eettisyysohjeistusta. Peukku. Alan möyhentää IAB:n kv-saiteilta dataa, jotta projekti etenee."
"Mistä sinä olet viimeksi innostunut Hämeenlinnassa?"
"Elämä on ihguu"
"Kolumnoin huomiseen Raahen Seutuun #sometime2011:stä ja avoimuuskuplasta, josta maailmaa katselen."
"ja vielä 9"
"Ugh! Puolenyön jälkeen voi yrittää sisään, Urfaust on loppuunmyyty! Olen puhunut."
"Muuramesta 3-0 voitto ja sama hurmos-henki on jatkunut treeneissä! Nyt tähtäin on asetettu Loimun suuntaan."
"#a2ilta tiivistelmä tähän asti: alastomia rasisteja riehumassa väärennetyn identiteetin turvin Senaatintorilla, sitä on some2011"
"kattelin ässän naamakirjaa, ni kylläpäs sillä näyttää juttua riittävän koko aika tyyliin \"ethän unohda että olen olemassa\". pyh!"
"Mailit taittuvat välillä purjehtien ja välillä koneella. Muita suuria aluksia on bongattu rannikon tuntumassa, mm. Mir."
"No en oo kuullu, että tuommonen tapahtuma on. Oisin tullu sun kanssa twiittaan #Internetin tulevaisuus"
"Olen asennellut keittiön kaapin ovia ja laatikoita eilen ja tänään. 150 euroa olisivat ottaneet asennuksesta, mutta kävihän tämä itseltäkin."
"mul pitäis olla huomen enkun koe eikä mitään hajua koealueesta..."
"Suomen nykytilanne on todella huolestuttava, koska meiltä puuttuu eri toimijoiden yhteinen visio ja tahtotila sekä toimenpideohjelma."
"Mielestäni kertoo heidän sitoutumisen puutteesta, etteivät pyöritä meidän tuotantoa translatoorin kautta."
"kuitenkin tarvitsisi avuton tuoli jo ihmisestä havainnon, syys oli pelkkä unohtunut elintoiminto."
"TV1 Puoli seitsemän: Jes, PMMP:n Paula ja Mira kylässä! Luvassa puhetta noidista sekä pikavalmennuskurssi Linnan juhliin!"
"Fanisivu luotu ja nettisivut avataan ensi lauantaina! :)"
": Yhä useampi hakutulos viittaa sosiaalisiin sisältöihin."
"Älä nuolaise sanaasi ennen kuin se on metenä kukkaan herahtanut, ja mehiläinen on sen hunajaksi huulillesi muuttanut."
"Joo, sitä on kai tänään ollut liikkeellä, ainakin täällä Rovaniemellä..."
"Ihailen niitä, jotka saavat ilman taistelua, kyyneleitä, raivoa ja kohtuutonta aikaa Valion perusvaniljajäätelöpakkauksen auki."
"saatana en kestä ku mun mahaan taas on särkeny koko päivän"
"RT : Hakan viime tilikauden tulos oli 476 000€ tappiollinen. Miten siihen pystyy?"
"Oli todella, pirteä ja iloinen. Kiva aamunavaus :)"
"Se on vaalipiirilautakunta saanut ehdokasasettelun vahvistettua tänään. Mulle napsahti 59."
"viettää tänään aktiivisen sunnuntain. Ohjelmassa siivousta, salia ja tiedonhaun suunnitelmaa..."
"Ahaa - ymmärsin väärin. Tuon toimittajakaksikon ymmärryksellä ei kyllä päästä tänään kovin pitkälle :("
"Jännä peli tänään..jopa minä seuraan..sitten vaan ihanaa yhdessä oloa <3 Maanantaina synttärit! Oujee! Mä oon vanha.."
"keneen voisi täysin luottaa ja mitä olisi luvassa. Oli vain toivottava parasta."
"kaks lappuu lsd:tä, iso pussi aakkosii, koomikko ja panda"
"#Oulu:n Wingerissä on tulossa Salatut elämät -pubvisa, kaikki mukaan!"
"Uusia vaatteita tuli ostettua kirppikseltä : D Meikäläisenkin vaatekaappiin täytettä kun se on niin tyhjä XD"
"Windows Phonen avulla siis puhelimetkin pääsevät mukaan jatkuvaan automaattisten päivitysten rumbaan kuten Windows-tietokoneetikin. :("
"olen lykännyt sitä kun ei ole jaksanut. Nyt seurattavat ovat lisäarvon tuojia ja aktiivisia"
"?, Kerava: vanhusten sosiaalipalvelut heikentyneet. Väittävät, että kaikki vanhukset kartoitetaan. Täytän 86 vuotta, eikä kukaan ole käynyt."
"rafael päätti mennä kuittamaan. Skertl ei kävi Rafaeliin käsiksi"
"saapui Kööpenhaminaan. Laukut hotellille ja sitten syömään."
"Jokohan ne helteet alkaisi?"
"Toy Story 3 on kyllä aivan yliarvostettu leffa. Ymmärrän että oli ehdolla ja voitti parhaan animaation, mutta että vielä parhaaksi leffaksi."
"hehe oon ollu sometalviunessa :) aurinko kun paistaa nii on aika palata koneen ääreen."
"En tiedä, vois tähän aamupäivään vaikka käydä pelaan lätkää. Ei oikeen muutakaan tekemistä."
"Juu - suora puhe auttaa välillä..."
"Tuskin. Jos oli, niin paljon paljon huonompia!"
"n ovessa lukee \"Sibelius Akatemia\", kun Sibiksen sivuilla lukee \"Sibelius-Akatemia\"."
"Mikä Ajan Hengen sanomassa mielestäsi oli typerää?"
"Timo: vaalituloksesta on syntynyt väärinymmärrys siitä, että muukalaisvihamielisyys olisi sallittua."
"täällä pata kiehuu ja ainekset sekaan ja kohta alkaa päähän kutittaa infernaalisesti ja musta magia valtaa mun pään, arvaatteko mitä teen?"
"Ei näy numeroa, ehkä kuva ei vielä päivittynyt. Onneksi numero löytyy listastakin huomenaamulla ;) Tsemppiä!"
"Syön Kongia, D jahtaa mua tai nukkuu Riitan viekussa!"
"Nekoconin kuvat käsittelyssä, lauantai melkein käsitelty!"
"Onko tuosta tiedottaminen nyt sit kivaa/vastuullista? Eikö ylinopeustaiteilijat olisi parempi saada hittoon tieltä?"
"Sekin vielä! Kyllä teidän nyt kelpaa :)"
"Mainos kadulla \"Lasten sinapit meiltä!\" (Lassen... Vaikka siinä ei ole paljoa enempää järkeä)"
"FST5:llä JUURI NYT dokumentti \"Kun Borat tuli kaupunkiin\" - mitä tapahtui romanialaisessa Glodin kylässä Borat-leffan myötä! Kiinnostavaa!"
"Huddlella on ryhmätsättäily helppoa (piirit), mutta ei sinua kukaan estä käyttämästä Google Talk appsia."
"\"Vanhat naiset ovat melkein loppuunkäyttäneet vartalonsa ja ovat usein niin loppuunpalaneita, että haisevat palaneelta.\""
"Niinhän se on. Siksi kysyin siltä eilen häissä, että kuka vie seuraavan kisan. Vastaus oli aurinkoakin varmempi Vettel."
"Asikainen: Kurki liittosihteeriksi yksimieliseksi"
"se mikä saa kynsilakan pysymään paremmin on alus- ja päällyslakka ja siinä välissä (yleensä) kaksi kerrosta lakkaa."
"Webinaari Globaali sosiaalinen media – lokaalit erityispiirteet torstaina 26.5. klo 14.00. Tervetuloa!"
"Hieno homma toi koulujuttu!Lauantaista tulee NIIN käsittämättömän mahtavaa!!"
"Miettii blogiinsa eri sosiaalisten medioiden yhdistämistä. Mitkä olisivat tarpeellisia? Sana vapaa..."
"Tänään olikin taas salibandyä oikein urakalla. Onneksi pojat pelasivat ihan hyvin."
"Niin, missä maalit. Kentällä on kuitenkin mm Portugalin liigan maalikuningas."
"Sain mun blackberryn tänään. :) Ainaki langaton netti toimii, muuta en oo viel oikeastaan ees testannu."
"Hailuotoon lähteminen on matkailua. Yli 2h matkaa ja nyt viimein perillä Marjaniemessä."
"OMK :D Duke Nukem Forever on valmis! Siinä meni 13 vuotta! Yea ja epäiliöille vastaus tulee tulevana vkl ;)"
"Olipas komea nuohooja, jolla oli vielä flirtti ilmekin. Harmi et piti lähettää pois."
"kävi tänään hyviä vaalikeskusteluja Paloheinässä Sanna Vesikansan ja muiden kanssa. On illan Uutisvuodon vieras."
"Et ollut, joten onneksi ilmoitin minä. Jos asioista feidataan kun niitä on luvannut tehdä, niin siitä myös sitten ilmoitetaan."
"Eikö olekin? Mahtavaa! Olen todella innoissani tästä! :)"
"Aamulla oli päiväkodin joulujuhla, ja kohta haen naperon kolmen viikon joululomalle. Ihanaa, että on vielä mahdollisuus näin pitkään lomaan."
"Työpäivä onnellisesti pulkassa, jos nyt jois pikkukahvit."
"Jep, hyvä päivä tarttua open source -laitteeseen, eikö? ;-) Kiinnostaisi kuulla, onko se laite mistään."
"vinkki: älä lähde liian kovilla kengillä juoksemaan. Päkiät kualee"
"Vanha kunnon Giggsy-wiggsy. Ehtä kylän sonni."
"Päivitys: Yle seuraa tilannetta, päivityksiä odotettavissa Ylen verkkosivuille."
"ok mä voisin mennä nukkumaan. aamupala syöty,check,puhelin kiinni :D check.. :D"
"Doom! Ja muita vihanneksia. Miigsi väsyttää ihmispoloa näin? Entäs sitten autopoloa? A-haah-haa. Joo, aika lujaa menee..."
"Hm... ai niiden karvaisten miesten lisäksi? ;-)"
"Kyllä hyvä musa on vaan niin hyvää musaa."
"Moi, mitä kuuluu? päätin monen ja monen kuukauden twitter tauon jälkeen vihdoinki palata. Kaikki hyvin siellä Joensuussa?:)"
"Niin siis mikä juttu se jenkkiläinen poikaystävä on????"
"Mitä tapahtu? Hypättiinkö ajassa taaksepäin vuoteen 1999? Eilen oltiin vielä vuodessa 2011!"
"Tshekkejä peliin. Todennäköisesti yleisö on pääosin Tshekkien takana. 49%-20%-31%."
"aamukahvia ja tupakkaa..."
"Vihdoin toimii TweetDeck."
"bubbletusharmistus haihtunut. 570€ on rahaa ja eipä tarvi hellepäivän iltaa sisällä istua"
"OKM opetusministeri Virkkunen: Valtionavustukset ovat pienentäneet perusopetuksen opetusryhmiä"
"Millanen päivä sulla on huomenna?"
"Olemisen ja tekemisen tasapainonen suhde on oleellinen tekijä esimiehelle. Valmentavan johtajuuden ideologia perustuu juuri tähän ilmiöön."
"IS: vajaa aukeaman ylälaita tangofinalisteista. IL: kahdeksan sivun TANGO-EXTRA."
"Kiitoksia! Tervetuloa myös itse tapahtumaan, Espoon Laaksolahden monitoimitalolle huomenna sunnuntaina klo 11-14!"
"koki uuden profiloinnin – visuaalinen ilme kehittyy vielä, joten osa toiminnoista on toistaiseksi poissa käytöstä."
"mut hollantihan on helppoa - pudottelee englannin ja saksan sanoja vaan peräkkäinen ja joka 5. sana on \"kraak\" tai \"läyk\" :)"
"Nurmikko trimmattu ja muutkin hommat hyvällä mallilla. :) vois lähtee kohta puoliin johonki..."
"Onneksi voin itse päättää firman puhelin politiikasta ;)"
"Pippurimyllyn neljän pippurin pihvi lunasti lupauksensa jälleen."
"Kiitos tiedon kokoamisesta! Selvästi huomaa, että resursseja tarvittaisiin lisää. Rahalla (ja ajalla) saa... jne."
"Keskitkö mielestäsi paljon ideoita? Kyllä:1(100%)"
"Hm. verkkokiintolevystä taisikin tulla perus-usb-kiintolevy kun ei nopeudet olleetkaan toivottuja."
"mikä on johtamistyylini? Siitä on hyvä olla tietoinen koska jokainen johtaa; asiantuntija johtaa omaa saraansa"
"pendolino vie kotiin tasaista tahtia - 165-167 km/h"
"#suhde : jos mitä teet somessa on organisaation arvojen mukaista, just do it."
"Somesomesome, joka paikassa sos. mediaa: artikkeleita, seminaareja, koulutuksia. Mihin unohtui keskustelu sisällöstä? Välineitähän aina on."
"kasvisruokaa P.Puskan sekaruokasuorituksista huolimatta - hienoa!"
"No en edelleenkä jaksa nyt.. sanon huomen. :D"
"Sekin jo siis kokeiltu... Nykypäivänä d-vitsku tuntuu aiheuttavan suurimmalle osalle vauvoista vaan itkua ja huutoa :( Jaksamisia!"
"Tulee kyllä.No hätä,?“: PAKKO TULLA!! RT : tuleeko sitä Kimin ovaaliajoa milloin (NelonenPro:lta)?”"
"oon kaivannu sitä et joku sanoo mua haperoks <33 senkin monttuhapero :D"
"Miksi MM-kultaa juhlitaan \"helsingissä\"? Eikö sitä voisi järjestää siellä mistä enemmistö pelaajista on kotoisin?"
"Epican uusin on kyllä aika loistavaa progressiivista sinfonia metallia (tai_mitä_se_nyt_on)..."
"Miksei mennyt räppäämään lavalle?"
"Ajattelin improvisoida ja jättää leirintäalueiden kohelluksen väliin."
"Mukava huomata, että myös Suomen tietotoimisto ( ) on twitterissä."
"Eka 12h työpäivä tälle firmalle. Luutavasti ei vika."
"Olivat kelvottamat vaihtaneet sms numeron..."
"Yritän löytää tavarat, jotka ovat pitkin satavuotiasta taloa ja pihamaata. Niin, nehän pitäisi myös saada sopimaan laukkuihin. Argh!"
"Päälliköt ja mestarit viettävät rattoisaa demopäivää Lammilla. onkin kertonut paljon lisää"
"Totta. näen tableteille juuri tuon mahdollisuuden. Asiaa auttaisi, jos palvelut (lehdet tms.) saisi avoimilla standardeilla."
"Isi, käyttävätkö aikuisetkin flamencotanssijat ruokalappua mekon päällä kun ne syö jäätelöä? <3"
"aloittelee tässä kevään mittaan taas kunnolla noita opinto_hommia (:"
"Näkyykö, tuntuuko jo lähestyvä myrsky?"
"Kokeilu:\"Sosiaalinen media kulttuurin palveluksessa\". Runo Verkkotaikaa ;-) julkaistiin viitenä 140 merkin twitter-riiminä: #triimi. Kiitos."
"Luin nyt vasta Linnamäki-asiasta. Käsittämätöntä paskaa, tämä \"kohu\"."
"Kannattaa seuraavalla erätauolla varata patteri viereen :)"
"#hottohorse.ni sun ja mun. Elokuvaprojekti jonka kanssa painimme parhaillaan. Vielä vähän psalminkakkia ja pää räjähtää. Runous."
"Sit puol maailmaa on naimisissa Edwardin kanssa :D Se ois kyllä aika makee se dreamm... (heh, unohdin jo miten se kirjoitetaan)"
"Jipijipijipijiii! Ei väsytä yhtään, ei... Kentälle siis! :D"
"Yhtiökokouksissa monesti paritaloissakin erilaiset äänimäärät yhtiöjärjestyksistä johtuen. Hallituksen jäsenten määräksi 3..."
"vois ruveta vaikka keno-onnittelusoittajaks!"
"Turussa ollaan Ammattikorkeakoulun yrittäjäkurssilla, lähes 100 aktiivista kuulijaa!//Antero"
"No nih, siellä koko maan kerma : )"
"Hyvää uutta vuotta, menestystä ja kiitos kuluneesta vuodesta!"
"Asennekasvatusta ruttopuistossa: \"kiinnostaako ympäristönsuojelu\" - no ei kiinnosta"
"Kih! Ootko ihan ite kasvattanut? Haaveilen omasta chiliviljelmästä, mutta täällä Kuusamo-leveyksillä melko mission impossible."
"Olen pari päivää talvilomalla. Lomat kun on pidettävä toukokuun loppuun mennessä..."
"Minäkin haluan tulla käymään!"
"\"Jos tietäisin kuinka ottaa hyvä kuva, tekisin niin joka kerta.\" Kyllä tuo robeer duanoo on ollu viksu! :)"
"Hihi, voi kyllä olla eri mieltä."
"#putous Olis saanut Munamies pudota, Zetterberg oli mun suosikki. No jäljelle jääneistä Mallorca > Harjakainen > Munamies"
"Mitä verkossa seuraavaksi? Janne Martikaisen mukaan mobipalvelut, reaaliaikaisuus/rinnakkaisuus, laitteiden&palveluiden integraatio ja s ..."
"Kertonee jotain ottelun \"kiihkeydestä\" että Tapsalla on luvattoman paljon aikaa käydä läpi tilastoja ja muita nippelitietoja."
"Jos et halua vuosikokousviestejä, voit suodattaa tagin"
"panee kyllä twitter-etikettiä eli twetikettiä uusiksi hienolla tavalla!"
"Leopard Trek on perustanut avustustilin, jonka tuotto menee menehtyneen Wouter Weylandtin perheelle."
"Ihan hyvin voi mennä Jenna ja Janne sekasin :P"
"Respect--. Kato ny hyvä mies Entouragea ennen kuin Twilightia!-)"
"PImeän ja kirpeän keskeltä alkaa päivä. Horsontti on kaukana, aamu vielä alkamatta."
"Haluaisin, että voisi äänestyskopissa antaa myös yhden miinusäänen ( )"
"Sille kaikkein topakoimmalle AB-tyypille"
"\"Ei, se ei ole laku. Se on voimavirtakaapeli.\""
"Voisi kuvitella,että Palloliiton toimistolla ollaan melko tyytyväisiä kulttuuri- ja urheiluministerisalkun sijainnista.Puolueesta huolimatta"
"Tänään Rate-kouluttamassa ajatuksella \"missä hyvä sisältö, siellä Google\"."
"valtava ulkonäköpaine täällä pimeässä komerossa."
"Ahdistava päivä plaah. Tyhmä möntti mun sisällä, tarviin loistoseuraa tai vaik no öö kai töihin menokin auttaa."
": Minä resetoin kaikki laskimet. Opettajien on tehtävä voitavansa oppilailleen!"
"Olen kipeänä."
"aamusta haastattelu Eteenpäin lehdelle ja sitten saareen, jossa aurinko menee pilveen, mutta ei haittaa ; )"
"Illan Silminnäkijässä kysytään klo 22.05, kuinka hyvin lähestymiskielto toimii - vai toimiiko se ollenkaan."
"540 km ajoin siitä ilosta että sai ostaa autollisen koottavia Ikea-vempeleitä, ei siis ole ajankäyttöongelmia pääsiäisen aikaan!"
"Työpäivä pulkassa :)"
"en ole kerinnyt vielä perehtyä,mutta ainakin studiokuva Adamista ilmestynyt ♥"
"Mut yleensä soi jotain vanhoja hittibiisejä, kuten yks aamu MÄ KUUNTELEN TOMPPAAAA!!!"
"RadioAktiivisen aamupäivä starttaa sitte tasan kymmeneltä! Juontaja kanssanne Pasi Lapinkangas."
"Joku sanoi, että vaimoa valitessa tärkein siirto on tutustua naisen äitiin. Voisko sitä soveltaa tähänkin?"
"Mistä löytyi? Gmailin rasittavin puoli on pakkoketjutus."
"Tutun näköistä meininkiä. Kun on nähnyt viime aikoina paljon E-junnupelejä"
"#vapaaehtoistyö Musiikkia hoitolaitoksiin on suosituin toimintamuoto Suurella sydämellä - sivuilla"
"Mikään ei ole oivallisempi esimerkki yhteiskuntamme lähestyvästä romahduksesta kuin kirpputorien VHS-hyllyt. (Hymiö)"
"Mä olin koko vkonlopun kiltisti kotona, joten nyt pursuan energiaa. Lähetin just sullekin vähän. :)"
"Vilkuilee Laura-viirien merta ehdokastentissä."
"''jos sulla on toinen..'' tiia linkitti ton facebookiin :D ei liity biisi mitenkää muhun mut oli muuten kiva. ja soi pääs. :("
"Mahtavaa! Pääsen vihdoin suunnittelemaan joskus -04 ideoimaani kv tutkijoiden verkostoitumisympäristöä! Mukana 5 musiikkiyliopistoa."
"Saa kiittää edellisestä linkistäni."
"teologisissa kysymyksissä tämä on hyvä kysymys. Mitä kirkko opettaa? Missä roolissa vastaan"
"On se niin veikeetä, miten rokottaminen saa aikaan euforisen kohtauksen... mun aivoissa on jotain outoa..."
"Tukka on pystyssä jo muutenkin, paras olla ajattelematta. Juo nyt terassilla kahvia jonka nimeä ei muista. Kauppaan, takas duuniin."
"no toimittajat eivät varmaan uskokaan. mutta aika harva kirjoittaa kolumnia \"suomi vailla mahdollisuuksia\"."
"18m$ on siis yhtä kuin miljardia."
"Kännykällä surffaus on vähän kuin ajaisi Barbie-nuken autolla töihin. Tosin en ole ajanut. Mutta tablet-pc kiinnostaa jatkossa."
"\"sinä et koskaan opi soittamaan pianoa \" siitäs saat vanha haahka kukas täällä soittaa täydellisesti ihan vaa kuulon perusteella"
"ON KAI INKA O KAINO? NAIKO ANKI O? KAI ON ONKIA? NO KAI AIN KO NOKIA!?"
"Totta:) Kiitos ja hauskaa Juhannusta!"
"Kuningaskuluttajassa puhutaan matalaenergiarakentamisesta: \"Todellisuus suorastaan lorahti niskaan\""
"täydellinen lauantai muuttuu vieläkin paremmaksi <3 Jej!"
"Pakkaili jo vähän Ilosaarta varten. Kohta pelaamaan biitsiä! ♥"
"Aikamoinen saldo, paranemisia! Meillä alkaa jo olla voiton puolella, enää koko perhe ei sairasta kaikkia lasten tauteja."
"Tänään olis vielä suursiivouksen paikka"
"arvaa kuka oli vierailees serkun luona tänää eikä ois päässy. ;___;"
"Valmista tuli kokonaiset kolme varttia etuajassa. Harmaasävykokeilu oli onnistunut. Ajan kanssa saisi huolellisempaakin jälkeä."
"Huomenta, samat fiilarit oli illalla. En meinannut uskoa silmiäni kun se twiitti tuli. So happy :)"
"Peukut pystyssä ja sormet ristissä live.fisski.com/live5073.htm"
"hakee vaikutteita jenkkilasta"
"Se oli se ns. 'Paukun raportti' tietoyhteiskunnan pullonkauloista, meikeläinen ja Svento oli mukana väsäämäässä sitä LVMlle"
"Ja ryhmäksi profiilin ja tykkäämissivujen lisäksi, tietty!"
"Ok :D Kiitos kiitos :D"
"Onpas jänskä ehdotus: tietotekniikka lukiotasolla omaksi oppiaineeksi. Toivon mukaan laveasti ymmärrettynä."
"on lomalla. hirveästi herkuttelua ja hömpöttelyä ja hillumista. Kivaa elämää!!"
"Tääl alettiin vaatimaan passin näyttämistä, että saa ruoka-avustusta Ideana se ettei venäläiset turistit sais niitä."
"Tie auki taas. Autopalo, ei paljoa ollut jäljellä."
"uuuujeeeah! Kandidaatin tutkelma suhteellisen paketissa. Aiheenahan on erottautuminen K-Supermarket ketjussa."
"Itkeminen on perseestä. Se sattuu silmiin ja päähän. Oisko ees helpompaa olla välittämättä mistään mut liian vaikeeta."
"Hyvää ÄITIENPÄIVÄÄ kaikille äideille :)"
"nauttii autottomasta Hämeenkadusta. Toivottavasti tulevaisuudessa muulloinkin kuin vappuna."
"o vähä kiva"
"Hyvä bongaus. Tuon voisi haastaa julkisuuslailla. Kuluttajan kuppaaminen elintarvikeketjun pussiin on keputapa."
"Hei, sijaitsen oppilaitoksessa, jossa opetetaan mm. MEDIAA eikä tänne semmaan saada toimivaa äänentoistoa."
"+1 RT Tänään kannataa seurata tägiä #juridiikka. Jotain uutta tähän somejankutukseen! :)"
"Mitä, mitä kirjat ja netti käytössä kokeessa. Saisikohan okm:n määräämään tuon pakolliseksi :D"
"Tyytyväinen fiilis. Uudet demot purkissa. Piristävää luoda jotain uutta ja ehkä vähän erilaista."
"Vaikka et ketään muuta seuraisi, niin pitää yksinkin maailmankuvasi kunnossa."
"#huhtipaja #oopaja Pasanen: perinteinen (aine)ope orientaatio: aihe substanssi tärkein (tiedon siirto)"
"Hyvää juhannusta kaikille! :)"
"Muistan yhden yh-äidin sanoneen lapsilleen:Jos ei osallistu työhön,voi osallistua maksamalla ylöspidosta... Koti on yhteisyritys!"
"Muista seistä yleisön edessä, kuten kunnon kuvaaja."
"voitti taistelun langattoman verkon ongelmien kanssa. Kyllä näissä vielä on pitkä matka oikeaan käyttäjäystävällisyyteen."
"TS: \"Poikaparan auto päätyi katolleen ojaan Somerolla\" (Poikaporukan)"
"No.. samaa mieltä, mutta sit kun kattoo kävijätilastoja, niin suurin osa sitä vielä käyttää."
"Björgen joutuu koville maanantaina 10 km kisassa, toivotaan että Aikku hiljentää Kollenin yleisön !"
"Hyvää Uutta Vuotta 2010! Tarjotkoon alkava vuosi antoisia kierroksia, pidempiä draiveja ja tarkempia putteja!"
"Hyvää juhannusta kaikille ;)"
"@#%&*!!1 Asetun mukavasti sänkyyn ikkuna raollaan, ummistan silmät ja olen nukahtamaisillani... JA NENÄÄN KANTAUTUU JÄÄTÄVÄ RÖÖKIN HAJU. >:O"
"herätys klo. 08.30, -20 astetta pakkasta ja eiku lenkille Kallen kanssa"
"Pakkanen on kaunis aamulla. Kaunis, mutta niin kylmä."
"puheenjohtaja kertoi saaneensa useita risteilylahjakortteja Turku-Tallinna -reitille."
"Täsmälleen samaa mieltä. Sitten kun on jälkikasvun kanssa menossa hurjimmat vaiheet (kenellä on), ei enää voi peruuttaa."
"No niin no..."
"En ole varma, mutta kannattaa kokeilla. Todennäköisesti toimii :)"
"1-vuotisen Tampereen HUBin synttärit olivat yrittäjyyden juhlaa!"
"Hei, mikä vaivaa IS nettiä?! Moneen päivään et oo päässy viihde sivuille.."
"facebook maissa, ensikosketus twitteriin aikoihin. voisko joku tykätä mun kuvista tai kommenteista, tulee muuten outo olo?"
"Daley Thompson Decathlon? Huikea! Nyt harmittaa vaan enemmän myyntini...pitää Huuto.netistä bongata jokin korvaava varmaan.."
"hei sua ei muuten varmaa haittaa et oon käyny pukemassa sun pupee ku katoin et se siellä vaan hengaa yksin XD"
"...ajaa juurikin paikallisten etuja."
"Kahdenkeskeinen ilta jää toteuttamatta hoitajapulan vuoksi. Perheen kesken pizzaa ja ehkä Rangoa."
"Minä käytän fläppitaulua vieläkin"
"#VRVeikkaus Z-juna oli tänään ajallaan Keravalta Lahteen klo 15.03 - 15.40. Ja kahdesti tarkastettiin matkaliput."
"En koskaan ehdi ale-aikaan kauppoihin, täytyy alkaa valmistautua uusiin mallistoihin jotta ei nekin mene ohi :D"
"Woooot, woooot! Se on menoa nyt! Go Finland!"
"Kävin kotona syömässä lounaan. Siinä välissä ehti tv-lupatarkastajakin käydä morjenstamassa."
"hahhah! Just juttelin Kimmon kans - kova päivä sillekin! :) Päätin just, että Hullu Heinämies pistetään pian narulle."
"Teknologian tulisi vapauttaa ihmiset mekaanisesta toistosta, ei orjuuttaa."
"Serbia on paha.."
"Taidan siivota lääke\"kaapin\" ennen uutta vuotta."
"Selvä pyy, Pikkumyy"
"Beach Futiksen kuviot on kyllä niin eeppiset ettei paremmasta väliä. Puhumattakaan uutisten kommenteista! :D"
"Heh, tunnistan tunteen ja aika usein sitten Landespedeä on hyräilyssä :D"
"Älytön määrä knoppitietoa! RT Jos lätkää katsotaa Mertarannan vuoksi, suosittelen nyt Eurosport, Peter Selin"
"naudanlihapullaa! nyt vaan valmistamaan jotain sellasta, ehkä siitä tulee uus hittituote :DD"
"Ohhoh, olet ehkä paikallinen julkkis tai jokin Suomi-seura siellä päin"
"Munkin varmaan pitäis jossakin vaihees jotain laittaa.. Ehkä jotain muuta kun et \"Mä taidan olla pikkasen rakastunut suhun!\" :D"
"Nyt on terassikamat paikoillaan, tramppa paikoillaan, vähän haravoitu, vähän lakastu ja oma huone siivottu. Mitä vielä? (:"
"Kiitos ideasta. Kirjoitan heti kun kerkeän. Jos vaikka viikonloppuna kerkeäisi. Tämä on tärkeä aihe! :)"
"FB RT: Tämä on sitä innostavaa kannustusta yrittäjyyteen. Jep jep. Pisteet Tiolle!"
"Vasen etusormesi on nyt pistooli. Se laukesi. Mitä tapahtui?"
"Ennen me on optimoitu kokemus menemällä ja tulemalla eri firmoilla. Silja muuten parempi, Viikkarilla buffet."
"Ihanan tarkoituksenmukainen kommentti, mutta kun menee virhemarginaalin sisään, niin lähinnä egobuustausta :)"
"en usko että kalkin saanti on ongelma vaan lähinnä D-vitamiinin saanti."
"asiat hoituu ku ne hoitaa!"
"Testatkaa. Niihinhän voi kirjautua vaikka ei olisikaan paikalla?"
"#lahti RT Ei-niin-hyvän-viikon hieno perjantai! Lahtelaisessa yhteistyössä on näyttämisen tahtoa. Hyvä PYLL-seminaari!"
"En tiedä, kävin -06. Toivottavasti ei. Pidin tosin kerran koulutuksen aiheesta \"sauvakävely\"."
"Kauhee projekti tää lenkille lähtö: vaatevalinnat, soittolistat, sykemittarit, puhelimet, kengät ja kaikki hukassa."
"Jos Sony alkaa uhkailla lakimiehillä kusetukseeni liittyen, luotan Streisand-efektiin ja spämmään netin täyteen narratiiviani. In English."
"toi toinen leffa varsinki vaikutti lupaavalta(: arvaa kumpi! ja sitte laitoin kilpailevan laskettelu kuvan profiiliin"
"Kökköratkaisuhan tuo on (jos pvm:ää ei saa piiloon), mutta ainoa jonka tiedän, puukottamatta WP:tä (oma asennus)."
"Hieno hetki: Phoenix omisti NHL draftin 1. kierroksen varaushetkensä Jukka Niemiselle. Loistava veto."
"Nyt sitten liiga antaa itselleen kaksi viikkoa rationalisoida miten Ilves voidaan päästää liigaan vasten sääntöjä. Urk."
"Muistatteko Coco Jamboon? Se on edelleen ehkä maailma paskin biisi. Kyllä ihmiskunta ihmetytti mua sillon ku se oli listahitti."
"kuinkas sinun juhannus?"
"Jukka Gustafsson: Hallituksen hiihtojoukkue ei yllä edes pistesijoille heikolla suorituksellaan, arvosanaa ei loppukiri mitenkään muuta."
"#kokoomus, esitti muutosta ulkopolitiikan kannariin,naisista rauhanrakentajina."
"Huvittavaa lukea kun naiset heittäytyy kirkuviksi pisuttimiksi joidenkin urheilijoiden takia...Mitä nykyajan naisille on tapahtunut?"
"Kohta Pariisi, oui! : )"
"Sanoiko Urpilainen juuri 100 olleen SDP:n tavoite? Missä on suora lainaus? Ei missään. Vain toimittajien tulkintaa."
"näyttää siltä, että sentään pahin mahdollinen kauhuskenaario ei toteudu (aka punaniska-tuulipukuhallitus)"
"Pelkästään yhden kokouksen sopiminen emaililla 5:n hlön kanssa tarkoittaa vähintään 6 emailia, tosielämässä 10-20"
"näitä on aina mukava katsella. :)"
"mutta onhan sen 70v papankin mielestä biggest fan \"hyvä piisi!!\" :D"
"Eka reaktio kieltämättä oli et krapula sil on prkl! Minkäs teet... Harmittaa ja naurattaa. Miten mulle voi käydä näin?!?"
"Vasta aamukahveilen. Aurinko kutsuu merenjäälle kävelemään."
"Juu, ehdottomasti natsikortti :) Mutta kannattaahan sitä aina välillä vilautella, ainakin silloin kun sama toistuu.."
"Se Yks on jo historiaa... Jotenki se vaan kuihtu kaiken summana. Ehkäpä hyvä nii."
"Jahah, Lintsi oli seuraava joka putosi \"Facebookissa tavataan\" -kuoppaan. Ja ylös pääsi vain miten, muistaakohan Lastensäätiön mediaväki?"
"Kiitos vertailusta! Melkoisen vaikeaa tietysti vertailla puhelimia, kun ne ei ole vielä käsillä. Itseäni kiinnostaa käytettävyys."
"Uusi puuterilumi, pikkupakkanen ja tähtitaivas. Lumitöiden lomassa saattoi todeta, että Suomen talvessakin on joskus fiilistä."
"Latasin bussikortin netissä. Helppoa ja säästin euron."
"se on pisut, pesut, pusut ja punkkaan. Huomenna paikkaa, missä kaikki on rakennettu palikoista."
"Haluisin kielikorun :D Nyt näitä ideoita taas sikiää kiitos päikkärien XD"
"Nyt on mallikortit tehtynä! Huomena vielä hakee uudet mallikuvat niin sit se on aika lailla siinä... Kaikki materiaali valmiina Lontooseen!"
"ihastelee uutta sosiaalista Spotifyta!"
"Oltais omissa oloissa, ihan hissukseen?"
"totesi, ettei ikinä täytyisi launchata saittia kiireessä.. ei edes omaa.."
"Ihan turha yrittää. Tänään en usko yhtään mitään enkä ketään."
"Olen maksanut kahdesta kännykästäni yhteensä 25 euroa. Tulisin oikein hyvin toimeen ilman jos en töiden takia tarvitsisi."
"Hyväntekeväisyyskonsertti klo 19 yliopiston juhlasalissa. Tuotto lahjoitetaan yliopiston varainkeruuseen. Liput 35e, tervetuloa!"
"uutisissa askön vai? mä en kuullu mtn ku marika imuroi..."
"Hmm. Motorpsycho soittaa Hampurissa 3.11. Lennot 82 euroa, majoitus 35 euroa ja lippu 30 euroa. Menee harkintaan."
"niin pitää tulla.. :)"
"Makiasta ties, nyt löytyy lähinnä piikkiä. Asennetta juhannukseen, ja kiitos! :)"
"#vaalit2011 ja Eduskunnan kyselytuntien viihdearvo kasvaa nopeudella e^x."
"Odotettavissa puoleenpäivään mennessä: lähes -20°C ja lähtö kahdeksi tunniksi moottorikelkkailemaan. Yieks!"
"To-illan jännitystä: Sibelius-viulukilpailun finaali Yle Teemalla, Radio 1:llä, netissä"
"kolmen koulutuskerran kurssi. Minulla huono omatunto kun en ole kunnolla Haltia opettanut :("
"muista viedä se :( koht tulee kuitenki koeviikko ja sit et kerkee ja sit oot jo 80v etkä muista ees mua :("
"Mietinkin, mitä ne kaavakkeet oikein olivat..."
"suomen matsi... menee 4-3 tsekille :D"
"Nyt me lähetään pikkuisen kanssa kattomaan, onko metsässä sieniä."
"Näinhän se menee. Voi sinua, vihreä #VR !"
"52 % työntekijöistä pitää yhteyttä entisiin kollegoihin sosiaalisessa mediassa"
"Ollut aika ei palaa, mutta ehkä huomenna uusi olut... :)"
"oli taas hereillä jo puoli yhdeksältä ja nautiskelee aamukahvista kaikessa rauhassa ennen siivouspäivän kick offia..."
"on helsinkiläinen seuraavan kuukauden ainakin. ja niin vannoin aikanaa ku muutin pois täält etten enää ikinä haluu takasin."
"Upeaa! Janne Ojanen jatkaa uraansa"
"Meksiko lupasi edistää Jyri Jaakkolan ja Bety Cariñon murhatutkimuksia, kun EU-parlamentin ihmisoikeusvaliokunta käsitteli asiaa. (stt)"
"Iloinen päivä - iPad on saapunut! Opettelen käyttämään (ei kyllä paljon iPhonesta eroa) ja hankin uusia appseja. Jiihaa!"
"Haha :D Noi jotkut hokee tota sanaa 'Rakastan' koko aja :D"
"nousi Diasporaan. Neljä lippua tarjolla kyytiin halukkaille."
"ANNI mä kysyin adamilt äske et onks se tulos suomee tulevaisuudessa, ni toivon et se vastaa :D"
"Jos katselisi vähän Musta Kyytä. Ekaa kertaa."
"toi on ainakin hauska, katukulttuuria ja uutisia yms :) oma suosikki täällä."
"Joo, aloittaminen on mustakin vaikeinta. Jatkossa tulokset motivoivat jo itsessään."
"Näkisin, että sinun ongelmasi on jo pahempi. Digitaalimaailmassa kaikki helpompaa(ko?)"
"Ensimmäinen slowroll vielä näkemättä osalta. Jään odottelemaan. Tulee varmasti."
"Työnsin auton aamulla käyntiin ja lähdin töihin. Sisävalo oli syönyt akun :("
"#vk09 Teemu: Oppiminen ei ole lineaarista."
"hyvä meininki"
"Kissa sai aamupalaksi napattua linnun. Tuskaa tekee katsella."
"Mutkien kautta päädyttiin orimattilaan. Mut eihän me lähdettykään kotiin, hups."
"Syy se on tämäkin lähteä tänään hallille: Pohjanmaan Leipomo jakaa tämän illan Kärpät - KalPa -pelissä 5000 kpl Kärppärieskoja."
"Tapahtui jo vuosikymmeniä sitten RT : Minkähänlainen prosessi olisi kansallisurheilumme pesäpallon korvaaminen jääkiekolla?"
"Morjens! Ollaan tulossa siihen teidän viereiseen huoneeseen Kitkantielle. Miten/mitä vaihtoehtoja on nettiyhteydelle? t. Hannu"
"Samaa lueskelin. Oli muutenkin vähän epäonnistunut purkaus."
"tänään keskustellaan seutuhallinnosta. Ihan kiva, mutta katse täytyy kyllä pitää tiukasti kuntarajojen karsinnassa."
"uusi tie Helsingistä Turkuun on tosi kaunis."
"Vois vähä nukkuu?!"
"onnittelee kaikkia, jotka jättävät tänään taakseen jonkinlaisen oppilaitoksen!:)"
"Little Britain 1. kausi. Mahtavaa materiaalia :D"
"Hymy tarttuu, ainakin minuun. Oliko se peili/solu/teoria (lytätty?) jotain tähän suuntaan ? No ... Mua ainakin hymyilyttää ..."
"Kiva päivä takana. Tapasin kokkolaisia ja muita keskipohjalaisia torilla, illalla lautakunnan kokous ja yöjunalla takasin Helsinkiin."
"Avajaisten jälkeen lounastauko ja varsinainen kokoustyöskentely alkaa klo 12.45."
"onnittelee Leijonia!"
"Twitter toimii sitä \"paremmin\", mitä enemmän ihmisiä seuraa. Kokeile rohkeasti erilaisten tilien seuraamista!"
"Muakin ällöttää ajatus kylmästä nakkikeitosta :P mutta kukin taaplaa tyylillään!"
"Tee keskustelunavauksia ja kommentoi muiden avauksia Kohtaamossa. Kohtaamo on käyttäjiensä näköinen! Sinä voit vaikuttaa!"
"marianne-rakeet ja kaakaojauhe peitti pätkiksien maun muffinseissa, mutta muuten herkullista."
"Työpaikan kaikki energia menee tällä hetkellä Songify-appsiin ja biisientekoon. Uudet MattiEskot tulossa."
"Olisin voinut jatkaa niska tanassa kenottamista muuten - tuskin yön huippukohtaa on vielä nähty - mutta uni alkoi painaa silmissä..."
"Loistava pointti. RT : Kommunikointi pelkästään omalla nimellä hukuttaisi mielipiteitä ja näkökulmia täysin."
"kai se on pakko vaan raahautua sinne suihkuun, ku huomenna kuitenki pitää mennä aikasin töihin..."
"Koti jossa lasta kannustetaan tekemään parhaansa, työskentelemään lujaa ja käyttämään aikansa rakentavasti, luo menestyjiä väittää B. Bloom."
"Onnea ihan superpaljon pienen tyttären johdosta!"
"Eau De Korres <3 Tuoksut ovat valloittaneet liikkeen joululahjapakkausten kanssa. Tähän sopii Chisun kappale Huumaavaa <3"
"Minua tämä ei haittaa lainkaan (A)"
"Enää viikko TeatteriTapaukseen."
"Mulla on pukannut jo parvekkeella pieniä vihreitä pimpuloita. Saat kyllä varmaan paremman sadon!"
"Pitää vissiin kuunnella enemmän Kymppilinjaa, ettei pelkän radiokuuntelun pohjalta täysin tuomitse :P"
"mut löytää isosta Deestä samalla nimellä kuin twitteristä. Tule sinne niin pääsen lokeroimaan."
"Nyt lähenteli nää unet henkilökohtaista enkkaa. Onneksi ei tarvitse töihin mennä ensi yöksi..."
"Ah. Merkityksellinen toinen ei kyllä ole sujuvinta suomea, mutta eipä tule lonkalta mieleen parempaakaan sanaa."
"Nyt vasta huomasin, että olit eilen illalla kommentoinut FB-statusta. Viestinnän pitää toimia tarvittaessa 24/7 :)"
"Luulen että taidan ottaa erittäin turisti-henkisen asenteen. Kamera+kahvilat+arkeologinen museo ja sitä rataa..."
"Mielletäänkö sosiaalinen media ilmaiseksi? Kuinka arvokasta on oma aikasi?"
"Se on kyllä varmaan totta."
"Huomiseen! Odotamme jännityksellä..."
"Kävelin Rautatieasemalla Stadin Demareiden ständin ohi. Aikamoinen härdelli ja väenpaljous oli Jutan & co. ympärillä."
"huolissaan EU:n laajenemispolitiikasta. Tarkoittanee, että kansa saattaa äänestää \"väärin\", jos laajeneminen vaaliteemana?"
"Pääministerin asialinja pettää. Esiintyminen väritöntä ja argumentointi kevyttä."
"Aika hajottavaa.. SHit Happens :E"
"miten nää iltapäivälehdet kehtaa kirjottaa joka vuos et Suomi on ylivoimainen #euroviisut voittajasuosikki ku ei se oo totta?"
"työpäivä yhtä kokousta vaille paketissa. huomenna aamulla kaustiselle viikonlopuksi ja töihin :lle"
"Vietnamia & Vegasia"
"Saunalahden mobiililiittymä ei suostu lähettämään tekstiviestejä??? Vikaa??"
"Tapiola ennustaa 14 % työttömyyttä. Tilasto eilen: kasvu alkoi. Kumman kyvyttömyyttä? Puheet vaan ilmaa halkoi."
"Mätsää hyvin iSuomi-brändi -työryhmän suunnitelmiin :-)"
"MIKS KAIKKI BIT AHISTELEE INTERPALSISSA VIESTEILLÄ.KAIKKI TÄÄ SEN TAKIA KU LEMPI TV-SARJOISSA ON L-KOODI 8( VOI JUMALAUTA"
"Lauttasaaren vesitornista, Sanomia sekä Viiniä&Taidetta! www.welovehelsinki.com"
"Näin on :-) Ihanaa saada monta uutta kaveria! RT : Ihana seurata facebookissa, kun kaikkien kaverilistat kasvaa :)"
"Todellakin. Rikastaa katsomiskokemusta ja tuo mukaan yhteisöllisyyttä."
"Musta Shutter Island oli ihan loistava."
"tottahan toki - #taskujkl tapaaminen helmikuulle, ehdotuksia päivästä?"
":'D ehkä se tulee vasta 50-vuotiaana? XD"
"Hämmentävin huomio tänään: Chris Shiflett näyttää hiukan Vesa Toskalalta."
"IE9 RC versio ulkona, ulkoasuki koki pienen muutoksen ;o"
"HS: \"Kusikauppiaat eivät pelkää taantumaa\" (Kuusi...)"
"Älä odota vaan nosta itsesi keskiöön. Valtatyhjiötä ei ole vaan päätöksentekovalta on taisteltava ja ansaittava. Stand up firm."
"No ei mitään Montya ole tiedossa. HBO:lla on kyllä tapana lopetella sarjoja kesken. Se olisi kyllä huvittava loppu."
"Iloista, Lämpöistä Joulua Kaikille! <3"
"oma asenne on jos jollain on niin vähän tekemistä että haluaa juoruilla, antaa mennä vaan. En jaksa jengistä välittää"
"Taidanpa laittaa saunan tulille, nyt on ihan sellanen fillis."
"On sekin ärsyttävää, että menee paikan päälle turhaan. Kunnon sanktiot vaan, jos ei peru paikkaa ajoissa: viikon karenssi."
"Tittidii. Päivä mennyt ihmetellessä : D"
"Lisäksi näin kamalaa unta ja oon vieläkin vähän ;____; sen vuoksi. Hyi."
"yhyy en haluu pestä pois näit tekstei mun kädest nää on nii hienot"
"Ironista, että oma talouden seurannan excel on päivittämättä yli kk ajalta. Ensi vuosi, sen päivitys loppuu. Surullista ja samalla mukavaa.."
"Mitäkö tapahtuu? EI MITÄÄN!!!"
"> Onkohan tähän tarkoitukseen omaa neutraalimpaa, ei-eroottisilla kuvilla höystettyä foorumia vai löytyykö Ystävät muiden yhteisöjen kautta?"
"Puoluesihteeri Sirpa Puhakka esittelee eurovaaliehdokkaat."
"COL-projektin tapaaminen Helsingissä - tanskalaiset kiinnostuneita Tikas-mallin implementoinnista Tanskaan."
"#Tampere Kaupunki voisi jo pikkuhiljaa jättää Pispalan talonvaltaukset rauhaan. Poliisilla on varmasti kesäkautena tärkeämpääkin tekemistä."
"#itk2011 Sujuvuus-Ekapeliä kehittämässä luki-vaikeuksien kärkitutkijat. Tulossa: ohjaaja voi luoda haluamaansa omaa sisältöä!"
"vika tentti ohi, seonlomanyt!"
"Niin, back to the roots! Ja sitten voi myös kävellä kuin egyptiläinen :D Kiitos itselleni, nyt tämä soi päässä loppupäivän."
"Oli kyllä paras hiihtokeli ikinä eilen. Täydellinen hankikanto ja sopivasti uutta lunta päällä. Saattoi umpihangessa kulkea kuin ladulla."
"ja säkin oot täällä! :) moi! *high five*"
"Mulle sanottiin eilen, että oon kyllä niin kalpea, ettei mulle sovi hopeakorut.."
"Millä mä saisin vieroitettua itseni SVT:n bröllops-livestreamista? Oon kattonut tätä jo 6 tuntia."
"Ok tääl on kamalaa :::D"
"Kepu menetti Uusipaavalniemen loikan myötä isoimman eduskuntaryhmän aseman kokoomukselle."
"netti pilaa yöunet, mutta en valita"
"Ohjelmakonsepti #Yle lle viiden vuoden päästä: Näistä Vintageviiralivideoista En Luovu."
"Loppupäiväksi Vantaalle."
"Paneeli Sammon keskuslukiossa oli onnistunut. Napakat vetäjät. Puheenvuorot kellotettiin urheilutyyliin!"
"Sitä vois kuvitella että sitä tietäis mitä tavaroita omassa kämpässä on."
"Pitkän helatorstain jälkeen kaikki kilpailijat vaikuttavat olevan edelleen vankumattomasti mukana kisassa. Kuka putoaa ekana?"
"Hämmästyttää, kun yritykset jatkuvasti yrittävät ostaa \"palvelua, jossa joku tuottaa someen sisältöä heidän puolestaan\"."
"ilmeisesti paavo väyrynen siis laatinut valituksen?"
"Mahtavata! Pitääpä laittaa kortit tilaukseen ja jäädä kieli pitkällä odottamaan.. :P"
"Nii just!! Joten saat olla kiitollinen minulle että näytin sen sulle! vai mitä? heh. X 3"
"Tuplabasari-vihani, hmm. En ole pohtinut, ärsyttää kuin Erasure & tuntuu pahalta, huonolta vitsiltä. Solut alkaa jakaantua."
"Olen taas kertomassa nuorten netin käytöstä"
"Veikkauksen sivut melko tukossa :) muillakin kävi siis mielessä että netissä vielä ehtii..."
"Nyt olisi hyvä idea äänestää jotain niistä puolueista, joilla on asioihin perusteltu mielipide ja munaa seistä sen takana."
"mää ja kuulin! oli aika jees piristys harjotteluun ajellessa :D"
"osuit naulan kantaan"
"Vielä kerran sitä Viikingin taistelutahtoa tarvitaan! Tuhannesti tsemppiä! Kyllä Viikinki tästä vielä nousee!"
"Että mä vihaan noita muovipusseihin pakattuja mainoksia ja muita pyytämättä pukkaavia posteja. Epäekologisuuden huipentuma!"
"Uutta rengasta haettu alle ja nyt jännitetään meneekö katsastuksesta läpi..."
"siirtyi Valkeakoskelta Lempäälään Puntala-rockkiin ja sieltä kohti Turkua. Tervetuloa Turun kauppatorille huomenna tiistaina 28.7 klo 08-13."
"Kaksi kissaa löytyy..."
"näinpä, mun tapauksessa matkaa on jo sen verran takana, että pitää todella todella todella harkita"
"... siis sekään mikään gourmet - elämys ole, mutta cheddarkanan kanssa tarjotut vihannekset olivat tuoreita, hyviä ja paistetu paikan päällä"
"kulttuuria, kesäteatteri iisalmen koljonvirralla."
"lounasti toissapäivänä naapurimaan kuninkaallisten ja oman maan presidentin vastaanotolla eikä oikein tajunnut jutun juurta"
"Lauantai-illan ratoksi tehtyjen paperitöiden jälkeen ihmettelen kahvikuppi kädessä, mihin se itselleni lupaama uusikaupunkilainen olut jäi."
"Pitäkäähän hauskaa #SomeTime2011 immeiset. Hengessä mukana, vaikka viittilöinkin toisaalla!"
"who's this"
"Öitä myös sinne toiselle puolelle maailmaa."
"ja jos et Medukalle saa MorningRescue-pulloa nii voit sit vetää korvikkeena ES"
"Aamulla Lahteen"
"no niin joo. mut mäki haluisin jonku tollasen mikä muistuttaa jostai läheisestä."
":D Vanjoking oli suutari ja lasten kengät uupuivat"
"Voiko hyvää oliiviöljyä ostaa maistamatta?"
"Hyvä alku meni hölmöilyjen myötä hukkaan. RT Tenkrat laittoi tilastojen valossa KÄR-LUK-matsin jo pakettiin Oulussa?"
"Alkoholi on mukava orgaaninen yhdiste."
"teillä on Limpun kanssa hyvä Elävä arkisto analyysi bacecampissa. Tuon siihen muutaman huomion."
"Joo, mä oon päässyt kenkien makuun useamman vans-vuoden jälkeen. Mikään ei voita nahkapohjia epäkäytännöllisyydellään :)"
"\"Kruunun kurssi romahtaa\""
"Joudun lataamaan iPadin käyttöoppaan. Nokian kännykässä ei tarvinnut."
"Huomenta kaikille!"
"VITSI OSAAN TAAS YHDISTÄÄ MUN AJATTELEMISEN JA KIRJOTTAMISEN just sitä tarkotin kyllä XD voiherranjumala..."
"Ihanaa viikkoa Intunexilla ja ilman! Katsotaan jos ehditään reippailla jossain välissä :) Alkuviikon olen kiinni tosin. Öitä!"
"HS: \"Hitlerille valmistuu ennätysmäärä säilötyn lumen latuja\" (Hiihtäjille)"
"Taru Rastas: \"Hallintoon on luotava avoimen tiedon kulttuuri.\" Siinä se varsinainen haaste, ei tietojärjestelmissä."
"Voi kyllä! Pitkä viikonloppu edessä."
"Ensi kerralla..."
"jostain syystä, krapulasta huolimatta, mulla on parhain fiilis aikoihin."
"palasi onnellisena Tukholmasta. Housen 3. kauden dvd-boksi on vihdoin meidän! :)"
"ompas ! äiti aina sanoo :<"
"Aarnio: Yllättävää ettei identiteettivarkautta ole vielä kriminalistoitu. Tietoturva tietoyhteiskunnan perusinfraa #yst 2010"
"laittoko ne sen muka nettiinki itte? :o"
"kohta enää viikko ennakkoäänestyksen alkuun"
"Njassan vieraana Otto Donner! Nyt!"
"Et edes odota koulun ruokaa?"
"Juniori tunnisti heti TV-ruudusta: \"Suomalaiset dumarit!\""
"hiljaa emo"
"Petri Pasanen velmuilee Die Weltille: Voi hyvinkin jäädä Werder Bremeniin, mutta jäähyväislahjaksi saamaansa kelloa ei enää anna takaisin."
"Mieskin voi väsyä."
"Itse aion hankkia privaksi iPhone5 ja työluurina vaihtelevat Androidilliset."
"#suorayhteys Valinnan vaikeus on koodaamisessa. HTML5, Apple, Android."
"Keskiviikkona pohditaan kauppakamarissa motiivipohjaista segmentointia."
"Aikamoinen koettelemus! Nuo omat taudit parani kuitenkin lääkekuureilla, mutta söi hermoja se ainainen sairastelu."
"Huomenna keskustaan! Josko sais viimein katottua X-Menin XD"
"Pitkät viikonloput ovat täysin yliarvostettuja nimimerkillä perjantaina duuniin"
"Mitäpä tässä, pakkaushommissa. Aamulla kokka kohti pohjoista, tosin etelän kautta."
"Ovatko Hesarin keskustelut nyt yhtään parantuneet tuon uudistuksen myötä? Pitäisi varmaan etsiä motivaatiota tunnuksen hankkimiseen."
"Aargh! Kuka erottelee enää nettisuhteita ja ihmissuhteita?"
"Tuohan kuulostaa vähän enemmän sunnuntaiololta... :) Pikaista paranemista!"
"Pitäisi ehkä keksiä uusi sana. Jossain yhteydessä käy myös Competence Management = osaamisen johtaminen."
"Niin ei sikäli, lisätöiden valinta ei vaan ollut pakollista :d."
"Nyt asenteella! Kirjotetaan jutut, pam! Valitaan kuvat, pam! Video edittiin, pa-pam! Peltorit korville, katse näytölle. Ei mersuja tänään!"
"Nonni, kävi kuin pelkäsin: olen ihan pihalla Twitbearista! Voiko sen kautta vain lukea, muttei ollenkaan kirjoittaa? t. Taasko tumpeloin"
"Kolmen päivän lippu Tuskaan olisi tarjolla omakustannehintaan (98e), päällekkäinen meno estää oman osallistumisen :("
"RT tiukkaa kommenttia #helvisipila-seminaarissa ! asiaa :-)"
"hyi yks tyyppi mun meses puhuu just tollasel äänellä mut vähän kimeemmäl. inhottavan kuulosta."
"Sisällönanalyysi plaaplaaplaaaaa. Voisi katsoa kaunareita ja alkaa vasta sen jälkeen opiskelijaksi."
"talvi.. vihdoinkin saapuu.."
"Juurikin näin. Hyvä ei saa tarkoittaa, että parantamisen varaa ei ole. Etenkin ohjausta tarvitaan pirusti lisää."
"Eikä :( No toi on nyt ainut sopiva aika mikä mul on tiedossa. Lähen reissuu 15.3. ...."
"Facebook oli maailman ensimmäinen yhteisöpalvelu joka otti käyttöön \"status-päivitykset\""
"kyse oli asiakkaamme tekemästä kyselystä tapahtumakävijöille luonnollisesti ja kohderyhmä vaativa markkinointi- ja viestintäjohto"
"Game 5 katsottu. Nyt suunnaksi Koli ja siellä odottavat halkopinot."
"Timo Harjakainen kissed Heikki Paasonen"
"Tai kurkku kipee solistilla tai jotain...?"
"RT : Melko jännää, että iPhonen ja Androidin paikkatiedontallennus tulee tietoon vasta nyt. Olisko jotain muuta piilossa? ;)"
"Hyvää äitienpäivää kaikille äideille!!"
"no oikein kiva! :) ja ala ny ihmeessä seuraileen mua, mulla on seurailijat viel aika vähissä! ;)"
"pohdiskelee taas aitoutta: monikohan pitää salanimellä avointa FB-profiilia, ja oikealla nimellä iloista, ahkeraa ja onnellista hahmoa?"
"Erittäin frustraationtäyteinen tilanne, kaipaan entistä tyttöystävääni, jonka kanssa en ole edes yhteyksissä."
"Tämä on kyllä ihan älytöntä europelleilyä!"
"mitäs hän Hokimettässä? Käy kasteleen meidän kukat takamatkalla :)"
"hehe kiitti RT'stä, kattelen nyt vasta 'uusia' Sherlockeja ja pakko myöntää että BBC:n tyypit ovat kyllä taas onnistuneet :)"
"SP: \"Israelin aloittama sota Lähi-idässä: olipa ajoitettu sopivasti siihen kun jenkeissä on vaalit ja Tsekki EU:n puheenjohtajamaana?\""
"Tyhmä Nokia jätti elintärkeän fyysisen näppäimistön pois N9:stä, joten en osta, vaikka muutoin vaikuttaa pätevältä vehkeeltä."
"Sovitaanko, että \"Mulla on sopimus pupujen kanssa. Ne ei syö mun ruokaa, enkä minä niiden.\" -vitsi meni jo."
"..ja juuri kun olen voittamassa Brankaa Dragon Agessa, se tietenkin lakkaa toimimasta >__<' Just mah luck"
"miks maksat sen kokonaan pois? et tuu saamaa siit siltikää lukitusta pois ennenko kaks vuotta tulee täytee, mäki mieti et"
"Yhteiskunnallisen yrityksen ajatustavaksi: \"Ei ole kilpailijoita, vain potentiaalisia kumppaneita\""
"43. Kaustinen Folk Music Festival onnellisesti ohitse - kiitos esiintyjille, yleisölle ja kaikille! Nähdään jälleen ensi heinäkuussa"
"ottaa ihmisiltä hyvin mielellään vastaan hallinto-oikeuden tärppejä. Tai jos jollain sattuu olemaan Lexin luentomuistiinpanot koneella..."
"Lähtee tästä taskulounaalle"
"olisipa pilleri, joka estäisi ärsyyntymästä päivi räsäsestä. ottaisin niitä nyt muutaman."
"R.I.P. Ryan Dunn"
"ymmärrettävää, tässä vaiheessa meillä kun on enimmäkseen 1+1, ei ole tuota painolastia :)"
"Totta :-). Leppoisasti on alkanut. Pitäisi käydä ruokaostoksilla ennen kuin lämpötila nousee yli kolmenkymmenen :-)"
"Onnea! Mäkin oon koittanu särmätä Tiedepuistolla käydessä sen jälkeen kun eksyin Josekin johtajien synttäreille kumisaappaissa =)"
"Twitter on taas jatkuvasti over capacity. Pari kertaa joutuu yrittämään sisään. Onko se menossa kokonaan rikki.."
"Odotettavissa rankkasateita ja huimaa ukkosta tänään turkuun sillä itse olen hämeenlinnassa."
"Tervehtii pian junan ikkunasta entistä opiskelukotikaupunkiaan Järvenpäätä."
"Hella W. tarkastettu. Mainio leffa, suosittelen!"
"Eilen tein juttua sirkusesityksestä leikkikoululapsille. Tänään ympäristöasioita koko rahalla."
"Eipä sitten naamakirjalaiset osanneet viettää botelloniaan rauhassa! Kyllä on hienoa tämä kotimainen juomakulttuuri! Hävetkää!!!"
"A-Rod kärysi steroideista ja teki sen jälkeen 10 vuoden ja 252 000 000 Yhdysvaltain dollarin diilin"
"RT Pistä hakuun Twitterissa #Jan25 tai #Egypt, suoraa tunnelmaa kansannoususta, jotain ihan muuta kuin kliiniset uutiset"
"Kaikilla on sananvapautta on yhtä paljon. Hyvä muistutus."
"NO ÄLÄ hei mä nauroin tolle iha kympillä täällä :----------D mitkä sanat."
"Totta kai, kaikki ovat tervetulleita, ei ole mikään salaseura, päinvastoin ;-)"
"Miksi säleikkövilliviini osaa tehdä paalusolun ja päättää sen umpisolulla, mutta ei yksinkertaista vetosolmua?"
"Kuskaa autossaan 100euron alkoholilastin Ruissaloon, jotta arvon toverit voivat avata kevään"
"Aamukahvi kerman kanssa ilman sokeria on kyllä parasta kahvia ikinä!"
"Nopeasti laskettuna ainakin 104 kommentoi saaneensa eilen Trendin tai Kotivinkin. Kiitos kaikille kommenteista. :-)"
"#euroviisut Kurvinen, mä missasin aprikoosipaidan. MIkä juttu se oli?"
"Iso paisti käveli pihan poikki."
"Minäpä minä! :D"
"Nyt adminit voivat kommentoida sivuille omalla pärställä, kai?"
"RT : RT : kuntaa/kaupunkia, jolla käytössä verkkokokousjärjestelmä? : Hki, Turku, Oulu, Tre -Connect käyttäjiä"
"Tää vasta hiljaiselta vaikuttaakin?"
"Nokian viisikymmentä innotonta mallia vuodessa oli varsinaista \"fokusointia\"!"
"Näyttää siltä että Hartwall areenalla tulee olemaan ruuhkaa, kun siellä on #euroviisut ja #MM-jääkiekko samaan aikaan keväällä 2012"
"Suomi on saamassa oman satelliittinsa avaruuteen. Selittääkö pilviteoria maapallon lämpenemisen? Mm. näitä pohtii Prisma Studio klo 18.30"
"ei oo kahvia ei oo tupakkaa mut vedellä eikä maidolla tehtyä puuroa on. täydelinen päivä."
"ai joo. mä tänään värjäsin nää mun hiukset. näistä tuli aika tumman ruskeat mutta mä tykkään näistä. sopii mun mielestä mun silmiin."
"Jotkut eivät erota vastuuttomuutta lapsenomaisuudesta. Aikuistuminen ei ole vakavoitumista. Itse aion pelata vielä 80-vuotiaanakin."
"Tuusulan nuori: Joukkoliikenteen käytön esteenä kallis hinta. Ensin joukkoliikenne kuntoon, sitten vasta lisää asukkaita!!!"
"Tehdäänkö riskinarviointia, eli onko riski iso vai pieni suhteessa hyötyyn?"
"Toi on niin loistavaa settiä, ainoa blogi, jota jaksan oikeasti lukea! :D"
"on makiaa seurattavaa!"
"perheessämme ei ollut autoa. Nykykokemuksen mukaan lapset ovat aika juoksevaisia, myös naapuriautojen ovet ovat kovilla"
"ja työn alla brändäys, markkinointi ja viestintä aasta ööhön eräälle IT-alan firmalle."
"Jumissa Tampereella. Johan minä melkein luulin pääseväni työpaikalle tänään"
"Mitä. RT mitä mieltä HJK:n esityksestä tänään? Voidaanko sillä iskeä europeleissä jopa koville kampoihin?"
"vai kaikki kokevat olevansa vaa`ankielenä >kukkoilevat > umpikuja"
"Veisköhän isäntä mut kirjastoon naisten päivän kunniaksi?"
"Niin. En myöskään suvaitse väkivaltaa, enkä terrorismia :)"
"Vähän olutta näin Perjantain kunniaksi. Taitaa tulla pirtee humalatila, koska juon kahvia ja kaljaa vuorotellen :D"
"Elämä riipii, mut ei näytä siullakaan olevan mitään kukkasilla tanssimista."
"#FF #FollowFriday Hyvä meidän joukkue! Etusivun tiimi ja"
"Luin eka että menkkapusseja, #todellinen_kuningasidea, mutta siis tarkalleen, mitä on mankkapussit?"
":D Kiitos samoin! Vielä hieman low profile eilisen jälkeen. Kyllä se tästä."
"Suoraa lähetystä oppitunneilta ja muutenkin tuli kokeiltua eilen ja tänään koulun Wirecastilla ja Pedanetin veräjän kautta - Toimi!"
"no joku kutitti kättäni :DD"
"Vois pistää koneen kiinni ja rauhoittua"
"Vihdoin pois toimistolta, mutta vielä ois yksi kokous tiedossa."
"Ei suoranaisesti ole kokemusta sähköpyöristä. Messuilla näin sellaisen... ;-)"
"myös suksisauvojen kantolupia pitäisi myöntää hyvin harkiten."
"Niin arvelinki :DD mäkin oon ollut \"rakastunut\" OXiin tän lähes 5 v.. xD"
"MARKKINOINTI: Eräs iso pörssiyritys: käy parhaillaan keskusteluja markkinointikumppanista."
"Onko yrittäjällä oikeus tienata enemmän kuin palkansaaja?"
"Kiitos RT:stä! Virkistävää viikonloppua!"
"u *w* arvaa saatko nyt hetken rauhaan kunha pääsen sinne, haksaan sun tiedostoihi ja luen kaiken!!1 XD"
"jussi kaupungissa ja selvin päin. Mitä hänelle voisi tehdä?"
"Organisaatio josta verkossa on paljon roskaa,voi kohta olla uskottavampi kuin se,josta ei kirjoiteta mitään"
"Voimamies kiittää Peppi Pitkätossua, eli maailman vahvinta tyttöä!"
"Totta puhut Harto - jos oikein innostuu, niin teksti blogiin."
"Yllättäen ei sanaakaan pelaamisesta Suomessa. Kertoo jotain tilanteen uskottavuudesta."
"Anteeksi spämmit, tulipa erehdyttyä avaamaan jetlag-tilassa jotain kaikille haitallista"
"Sanoin että ohjelmasta sai sellaisen käsityksen. Ei ole oma käsitykseni."
"Ystävämme:\"Välillä tuntuu, että koko elämä on yhtä realityy\". Ai, niinkö? :)"
"Esiintyy puolueen mainoskampanjassa pyöräilemässä taivaalla ja puhui Vihreiden kampanja-avauksessa EU:n laajuisesta rahoitusmarkkinoiden ..."
"Hyvältä kuulostaa. :D Mie meen viikonloppuna latailemaan akkuja :in ja parin virolaisen kanssa"
"liukeni joulunviettoon. Lepoa kolme päivää, maanantaina takaisin aherrukseen. Rauhallista joulua kaikille."
"siis ei niillä ole siskoa"
"Sairastaa nykyään joka toinen viikko jotain, pitäisi kai ostaa vitamiineja."
"Ahahah! Sitä saa mitä tilaa, eikös? :) Nyt on lunta monen vuoden tarpeisiin - vähempikin riittäis. :)"
"Chrome-selaimen avoimen lähdekoodin Chromium-versioon perustuvasta ohjelmasta on karsittu kaikki käyttäjän yksityisyyttä loukkaavat osat."
"matkalla NAT valiokuntaan,mielenkiintoisia aiheita lähiruuasta matkailuun,Brysselissä ei ole enää lunta"
"Korkein oikeus hylkäsi yksityistä pysäköinninvalvontaa koskevan ratkaisun KKO 2010:23 purkuhakemuksen"
"Näin on kirjat: Seniorin tietokone oppaasta jo 7 uudistettu painos. Paljon on oppimista sellaiselle jolle tietotekniikka ei ole tuttua."
"Tai taitaa olla edelleen.."
"hei, mikä toi australian juttu on? ketä ne siinä haastattelee kun se ihmettelee että adamilla on poikaystävä eikä tyttö?! O_o"
"En menny shoppaileen, mutta luotin sen sijaan päikkäreihin. Ny varmaan sitten lenkille."
"Poliittiset argumentit ovat turhia, ihmiset perustavat ajattelunsa mielikuviin joita ei voi kontrolloida.. -.-"
"millon tää possuntauti loppuu :O vaikka ei tää mua kauheena oo pysäyttänykkään... mut huomena vois olla kotona ja siivota koko kämppä! jauh"
"Voin kertoo et se keikka oli mun osalt yht helvettiä<3"
"Todella komeita! Eikös noita ensi talveksi ole ennustettu oikein roppakaupalla?"
"Buranat naamaan,Pandoran kanssa aamupalalle ja Tampereelle!"
"Tattis! Lammaspullat ja arrabiatan testasin jo etukäteen. Nam! Ja hienot kuvat."
"Miksi nukun joka yö 12 tuntia? Onneksi en tänään enempää, koska mummi herätti"
"kätevä sivusto XD"
"Siellä ei varmaan paskakaan haise! (Ja miksi tämä tuli mieleen..?) RT Hänen kuninkaallisen korkeutensa hevostallit."
"Onnittelut kaikille valmistuneille! Mahtavaa kesäpäivää myös valmistumattomille!"
"Matkakeskus ratojen ylle joo, kunnon liukuportaat ja hissit lähtölaitureille Pasilan tapaan, ei härdelliä yksissä portaissa kuin nyt."
"ei aivan ymmärrä miksi Suomen Urheilugaalassa soi taustalla The Holiday-elokuvan soundtrack"
"Jahah, nyt kun sain itsekin Savon sanomien vaalilehden, huomaan että ehdokkaana taloudellinen tilanteenikin on julkaisemisen arvoinen... :("
"Aika palata maanpinnalle: Facebookilla ei levy-yhtiöitä kampiteta eikä kirjoneulepipoa päivässä neulota. Juuri kun aloin uskoa ihmeisiin!"
"Keskiviikkona Pax-klubi Rauhanasemalla Helsingissä, tervetuloa klo 19!"
"Tullintorin pohjakerroksen feng shui -henkistä sisustusta täydentää kauniisti vesiaihe, joka saa alkunsa vuotavasta katosta."
"Nyt alkaa taas uus aikakausi, Atomi päivittyy 64-bittiseks Win7:ksi ja taloon tuli uusi asukas, MacMini nimeltään Kuutio.."
"Ja miksi juuri nyt tuota #strategia hömppää? Koska rauta hehkuu Vihdissä!"
"RT : Aivourheilukisat ovat tarkemmin esiteltynä menovinkkinä perjantain Helsingin Sanomien Nyt-liitteessä."
"Näen Diasporassa potenttiaalia. Mutta ehkä meidän täytyy odottaa että päästään Alphasta."
"mahtaakohan tulla tänä vuonna vielä uusia macbookproita??? Malttaisko odottaa... :)"
"I'm going to Somea Oy - rKonttori: Tänään tehtiin Jarmon kanssa Pythonille oma pesä..."
"Hillitön läjä kirjoja tarttui mukaan Akateemisen kirja-alesta! Kädet kärsii, mut lompakko sentään ei :)"
"Töissä. Hihi eemun kotona oli kivaa :D"
"Nähdään laivalla..."
"\"jos pitäisi tehdä valinta, kohdatako ihminen ilossa vai surussa, mieluummin johtaisin hänet surussa. Siinä ystävyys testataan.\""
"saa kohta laskiaispullia, naminami.... huomenna palataan taas vhh:n parin."
"Juhlista olisi varmaan riittänyt pelkät highlightsit."
"Milloin kilpailijat malttavat lopettaa Persujen haukkumisen? Puukot nimittäin osuvat heittäjiinsä ja kaikki sympatiat ropisevat Persuille."
"Aika paljon, vaikka onhan siellä Raatissa katettu pääkatsomo ja muutenkin puitteet kunnossa."
"Pohtii valitako C6 vai E5. Kosketusnäyttö vai ei."
"Just sellaista helppoa ja nopeaa universaalia synkronointia ne kaipaisikin.."
"Gmailistakin taitaa olla kaupallinen yritysversiokin, mutta ero taitaa olla lähinnä tallennustilassa? Pikaviestimet toimii."
"MÄÄ ARRRVASIN et vastaat \"...\" :D <3 :333"
"Vaatteiden olemattomuus, tuuletin ja dataaminen ovat tämän hetken herkkua."
"Pekka Kiviniemi/Kalliolaw puhuu aineistojen käytöstä somessa"
"Ajattelin jo et ne on varmaan mulla kun lainasin niitä sillon mut en kyl löytäny niitä mistään kamojeni joukosta :s"
"Canon Speedlite 430EX II:n onnellinen äiti kuittaa tyytyväisenä!"
"Oivallus: lumenveisto- ekologista taidetta, joka opettaa hyväksymään elämän katoavaisuutta."
"mitäs kivaa sitä keksis kynsiin tällä kertaa? pitää rueta miettiin :P"
"Guru...pikkuisen tuppaa naurattamaan. Tulee mieleen ajat ennen vuosituhannen vaihdetta ;)"
"Siellä taas turkulainen kyynillisyys jyrää ja pessimismillisyys"
"Onko uusinta .net -lehteä (Issue 206) näkynyt jossain kaupassa Helsingissä? Vinkkejä otetaan vastaan."
"Madonna, voitko nyt oikeesti vastata siihen luuriin. Mä tiedän, että mokasin eilen."
"mökillä nauttimassa auringonpaisteesta. Ei paha..."
"Suomiforexilla tutkimus ja tuotekehittelytauko.Palaamme kehiin kohtsiltään.Muuten, twitteriseuraajia tulee näköjään parhaiten kun on.."
"joka adventtiviikonloppu pääsee parempien puuropatojen äärelle, kun lpk keittelee joulupuurot Turun kansalle :)"
"Aika on ainoa todellinen pääomamme, josta teemme sijoituksia."
"minä tämän luin ja mua kiinnostaa :)K"
"koiruus tulee tänään kotiin oltuaan yökylässä kaksi yötä. :)"
"sä oot niin ärsytävä -.- liika pyyetty että oisit voinnu tulla tänne et noi ois häipyny mutt ei ......"
"Pahalta näyttää... henkilötiedot, ostohistoria, luottokortin numero(?). Auts. Menettikö Sony uskottavuuden kokonaan?"
"honestly, toki näyttää tässä en sano ees kuinka nuorelta :___D"
"vapaapäivätkin näköjään menee sosiaalisen median tutkimiseen..."
"Seuraavaksi perheiden vapputapahtumaan Vaaralaan lasten kera. Mukana myös"
"RT : Koordinointi, kommunikointi ja vastuunotto ovat ilmiöitä, jotka eivät tapahdu itsekseen, sanoo"
"Viinikaatoja tarpeeksi monta tälle illalle."
"Miten se Firstbeat terveysanalyysi, kiinnostaako teitä käydä syksyllä testattavana? Itse olen menossa."
"mikäs firma nyt on kyseessä, jos jo vanha oot? Mallitoimisto?"
"#euroviisut tuulikone päälle, paikat hikoo!"
"Jeeeh päivän treenit rehkitty :) Nyt vois ottaa vaikka lasin skumppaa..ihan vaan koska tekee mieli :)"
"Se on kaurapuuroo kuukausi niin sit on lippurahat kasassa! ;)"
"PP: Matkalukemisena Henry Mintzbergin \"Managing\". Paras johtamista analysoiva teos sitten Mikko Kososen ja Yves Doz'in \"Nopean Strategian\"."
"Heinäkuiset työpäivät osaa sitten olla hiljaisia!"
"Oikeusministerin pitää olla paperillakin pätevä. Muuten riittää \"rehelliseksi ja päteväksi tunnettu\"."
"minkä takia belgia saa pisteitä?"
"Taas sitä sitten mennään #euroviisut. Kiekkomatsi häiritsee mielessä kyllä jatkuvasti."
"Että paikka on kuitenkin kerrottu teille?"
":( Onneksi sulla on hyvä plan B."
"anime harrastus on"
"menee Ismo Alangon keikalle"
"Jo viikko liki 40 c. :( Leivottaisiko kakku ja poltettaisi kynttilöitä ja leikittäisi seuraleikkejä..."
"Edes loppuun ei voi luottaa. Tulis nyt ennakoidusti sekin. Pyytämättä ja yllätyksenä tullutta loppua ei hyväksytä."
"#ieSaimaa \"verkossa näkyvyydellä tai pelkillä kävijöillä ei ole mitään arvoa\""
"Heitettiin eilen joulukuusi ulos."
"Yliopisto-opiskelijoitten usko ruotsin taitojen tarpeellisuuteen työelämässä on hiipunut 45 %:iin / Jyväskylän yliopisto"
"Hienoa ja mahtavaa, ahohalla on pomo, kele."
"Koulu on ollu varsinainen juottola viimeset kaks päivää."
"Timo Soini käynnistää YleXn vaalisarjan juuri nyt! Kuuluu myös ylex.fi stä"
"Tauko. Väsymys. Mutta on ollut tosi kivaa, paitsi et jossain välissä särki päätä ja oli ihan hirvee olo."
"jeps, tosin citykaneja näkee vähemmän..."
"ei kopioin vain sinua rakkaani"
"Yhtäkkiä kuului joku kirkuna kaiuttimista. Mikään spotify ei ollut päällä jne. Eli: mitä ihmettä? Oliks se sit joku mainos jota klikkasin.."
"nii se olikin muisti vähän väärin, mut ei kerrota matiakselle11111!"
"Elgg on mitä parhain yhteisöalusta, joka joko vaatii asennuksen omalle palvelimelle tai sitten hankinnan esim. Elgg.com:ista"
"EN POHU HYVA SUOMI eli siis uusi yritys: syömään kiinalaiseen haha :)"
"Duunissa verkkoliikenne takkuaa koska kaikki katsoo häitä streamina"
"sehän tuo oli... Testasin mikä oli nopein. Järjestys 1.google 2. Twitter 3. Facebook"
"Välillä näin:)"
"millon tuut hakkaa? XD"
"näin on tehty."
"Jee, Saksa voittaa!"
"\"Katso kuvat superhelteestä\""
"Treffit ilman muuta ja n tekopulut paikalle, jos originaalit jo lentäneet pesästä :)"
"kopio aineistoa"
"EI NOITA en osaa vielkään<3 jee koti"
":D Eipä nyt ruveta salakatselurikkomuksia tekemään sitten."
"hienoa saan nopeasti n. 50 hlöä tekemään somemainointaa aikataulu saa olla pitkä, lyhyt tai sykäys."
"Huomasin joo! Jee \o/"
"Tapiolalla on onneksi palkka-apuri, joka helpottaa TyELin hoitamista - ainakin jos hoitajalla on suomalainen henkilötunnus"
"Sapattivapaille yms. on toki säännöksensä, mutta sellaiset järjestelyt on yleensä mahdollisia vain tiettyjen työvuosien jälkeen."
"Nelosen Urheiluaamu laatikkoon, kansi kiinni ja hyllylle"
"Lentoemännät tekee talkoilla hommia, lentäjät menee lakkoon... monta tapaa pelastaa kansallinen lentoyhtiö?"
"#tieke 1)opettajan koulutus ei yksin riitä 2) paljon mahdollisuuksia kehittää osaamista, mutta osa tosi vähällä käytöällä"
"Vihreiden poliittista ohjelmaa voi kommentoida lauantaihin 20.3. asti. www.vihreat.fi/poliittinenohjelma/kommentoi"
"Mitähän ne \"muutamat ylilyönnit\" ovat, joita SJL pahoittelee? Eikö pojat saakaan olla poikia?"
"ai niin, toivottavasti tulee hauskaa :3"
"Maailma muuttuu, Pohjois-Korea ei muutu. (Kaleva)"
"Minä en ollut koskaan futiksessa paras, mutta ymmärsin ettei aina ollut avaukseen asiaa. Ei se minun nuoruutta tuhonnut."
"tattista ja hauskat jussit kaikille"
"uskalsi mennä tänään aamulla jumppatunnille ja mukavaa oli!! tiistaina sitten uudestaan?"
"vaipuu koomaan SFL liittovaltuustossa Fimean johtajan kuolettavan tylsää tervehdystä kuunnellessaan."
"Totta. Ja linja-auton pienimmän matkustajan ei kannata yrittää sitä yksin ;-)"
"Kesä koitti ja samalla alako kesätyöt. Kiva päästä valamistumisen jäläkeen heti oman alan hommiin \0/ Oon verkkotoimittaja mallia kesä2011!"
"ai kappas vastasit jo"
"Kiitos! Jossain se on työ tehtävä, jotta saa omankin äänen kuuluviin ;)"
"#redsox tietää, ottelu keskeytetty koska kohta alkaa #mmkisat Suomi-Slovakit. Bostonissa sataa vettä, slovakeissa kiekkoja ja Suomi hoitaa!!"
"Luuri voi olla kotona ja voin töistä selaimella valita marketista sobellukset ja ne asentuvat. Myös langaton synkkaus."
"Miks ihanat miehet on kaikki tv-sarjoissa ?"
"joo mulla alkaa olla sama ongelma mitäs pirua"
"Iiiks x\") Pitäkäähän kivat bileet, ja illalla nähdään muru <3"
"Nyt minulla soi Repomiehen loilotus päässä. Kiitos THL!"
"Hauskaa on!"
"Oamk kiittää! Hyvin hoidettu!"
"Jyväskylän yliopisto tyhjennetään yleisövihjeen perusteella \"kuultu aseen latausääniä\". Hm."
"Rakkaat diggaajat Remaken sivut ovat epäkunnossa-- niihin on hakkeroitu sisään -korjaamme asiaa!"
"Sain juuri matkalaukullisen tavaraa ja vaatteita. Kiitos Nybi."
"Tsekkasin Mummolaan maaseudulla jo eilen, mutta tämä päivä meni silti koneen ääressä töitä tehden... aurinko näkyy ikkunasta. :)"
"Ja myös Jarkko Immonen."
"Mitenkäs se olikaan, nykyään nuoret vaan ihannoi verta ja väkivaltaa, eikun. :D:D:d.d"
"Foursquare-puhelin? :D Desire tms. Android 2.2. Myös Endomondo pelittää...kätevä urheilijoille, tiedäthän ;)"
"ja kaks tuntia tein ikäänkuin talolle päin. prkl."
"täyskäännös tehty www-sivujen rakenteessa. 2/3 \"käännytyksestä\" tehty, vaikein kolmannes jäljellä."
"Oulussa menossa läänin \"Monimuotoinen nuorisotyö\" työseminaariin."
"Työministeri Anni Sinnemäki on mukana Yrittäjyyspäivillä. Hän avaa Yrittäjyyspäivät ja pitää mielenkiintoisen luennon aiheeseen liittyen."
"Tuliko se yllätyksenä? ;) Teininä jos en pyörinyt Turun tornilla, olin Hesan byrålla/tornilla. Tosin ei Hesaan enää avainta."
"Pikkumyy: \"Minun pilveni hupenee!\" N-muikkunen: \"Minunkin pilveni hävisi. Tuolla M-peikko ja N-neiti.\" Pm: \"Heidänkin pilvensä hupenevat!\""
"Porin kaupungin nuorisotoimen www.tiäksää.fi julkaistaa kaikki sisältö, linkitetään eri some-palveluihin"
"En ole päässyt kirjoittamaan tänne 20 tuntiin. Twitteri kierteillä ja solmussa."
"love sex, jee jee jee"
"Kiitos kannustuksesta! Mulla on vahva usko tähän, päätös on nyt tehty. :)"
"Vaisala mainittiin radiosondeista puhuttaessa. Dr Furukawa kuvasi Vaisalaa vahvaksi toimijaksi. Myös V:n suomalaisuus tuli esiin."
"40-vuotisjuhliaan viettävän Ruisrockin ohjelma on valmistunut. Viimeisenä kiinnityksenä festivaalin kattaukseen on lisätty Negative!"
"Nyt tiedän. :) Vaikuttaa hauskalta!"
"Presidentti Halonen nostaa puheessaan esille kokouksen kv-vieraat ja SASKin. Kansainvälistä solidaarisuutta tarvitaan."
"on huono vointinen :S"
"Ei pääse lääkäriin tänään. Huomenna arvotaan uudet lääkäriajat klo 8 alkaen."
"Melkein kaikki kamat jo muutettu ja toimisto on uudessa paikassa toistaiseksi lähinnä iloinen kaaos :D"
"Vihdoinkin kotona"
"Hei Sakari! Mitään ei siis ole löydetty tai todennettu, mutta pelkkä potentiaalinen uhka on tässä kohtaa syy nopeaan reagointiin."
"Eikä ! *vinkvink* :D"
"Kiitos! Tämä selittää paljon. Eli ikinä ei saa sitä näkymään kaikille samalla tavalla?"
"Markkinointi muuttuu: nyt keskustellaan, yritykset saavat ihmisten kautta kasvot."
"Joonas on hieno mies <3"
"Onnea nimityksen johdosta! RT : Valtuustoryhmä nimesi minut tänään Tampereen osaamisen ja elinkeinojen ja sivistyksen elämänlaadun ap.."
"Suolahdessa ja Uuraisilla. Itse perustin Uuraisten talon. Näistä on kiinnostuttu muuallakin. Mm. Ähtäriin on suunnitteilla."
"Muhimassa hienoja suunnitelmia ensi vuodelle!!!"
"Jyväskylän liikkeeseen saapunut paljon kivaa pukinkonttiin laitettavaksi, mm. hattuja, korurasioita ja lämpöisiä talvitakkeja!"
"Suora puhetta! Media on väärässä alkaa. Riku Siivonen ohjastaa keskustelua aiheesta: Miksi toimittajat vääristävät todellisuutta?"
"Aivan! Olisipa mielenkiintoista kuulla, mihin yksiköiden väliset keskustelut ovat johtaneet eri yrityksissä. Veikkaan voittoa."
"PP: Miinalaiva Pohjanmaan miehistön varmaotteinen toiminta uudessa, joskin harjoitellussa asetelmassa. Muistettakoon, että operaatio jatkuu."
"jos joku sattuisi olemaan itseäni lähempänä Kamppia, niin kerro ravintolakin - niitä on Kampissa muutama."
"Voi kun tuliskin! Lupaavasti jylisee vähän väliä muttei vaan tuu tänne. Pitäiskö vetää kunnon sadetanssit? Ei jaksa..."
"Tekis mieli lähtee ABC:lle kahville. Jaksaisko? En kuitenkaan saa seuraa koska en tunne ketään täältä... Toisaalta vapauttavaa."
"I'm in today's Markkinointi&Mainonta with a story on Netprofile's CRM project."
"oli kyll aika ihana se rahtaajien lakkoki, laukut hesassa minä tampereella <3 laukut täällä vuonna nakki ^^"
"Miten niiden tekojärjestys sitte valitaan? (Ja miksi oon aina vipa?)"
"No mutta, haluatko sä, että opettajaa käsitellään? Mulla on silkki- ja kumihanskoja. Ja missä menee #Hottohorse? Kuolio tulee."
"Kävin seuraamassa Twitteriäsi."
"en voi kertoo tääl :("
"Muumi ja punainen pyrstötähti"
"toimittaja ei voi luottaa Twitteriin aina. On mahdollista, että Teitteriinkin kirjoitetaan puuta heinää. Kaksi lähdettä oltava."
"Lähden illaksi äänittämään Music Against Drugs -viikkojen aamunavauksia :P"
"PS:n legendaarinen Nauruparveke avaa ovensa viiden minuutin päästä! Koomikot Sami Hedberg ja Joona Kortesmäki panevat porukan nauramaan."
"Ron Artest haluaa vaihtaa nimensä muotoon Metta World Peace. Ei kai tuohon paljoa voi enää lisätä mitään."
"Hip hei. Wheather Prosta on tullut iPad -versio. Paras ja selkein sääsovellus omaan makuun."
"muhahahahhaa oon voittaja"
"Hyvä, että peruskoulun tasa-arvon romuttaminen pysäytettiin."
"Osaapa olla jännä peli"
"Toivottelee kaikille oikein mukavaa viikonloppua!"
"Neil Youngin Harvest oli tänään taas kerran kuuntelussa, tyytyväinen ilme kasvoilla alusta loppuun."
"Mitä vittua teen oikeesti nukahan kohta, pitäis kirjottaa kuva-analyysi ja kasata portfolio. Ruman portfolion teen, that's for sure."
"Aaargh, miulla se on vielä edessä tässä lähiaikoina. Kivasti hupeni varastot talven aikana."
"Noissa on varmasti perää! Toivottavasti tulevaisuus hälventää huolia, koska poteroihin vetäytyminen tuskin auttaa."
"mahtavaa! kerro toki mielipiteitä laitteesta kunhan ehdit :)"
"Aika kalliita ehdotuksia toistaiseksi. Parhaillaan pohditaan, mikä on toteuttamiskelpoista."
"En haluis kirjoittaa blogia mutta kun en osaa olla ilmankaan. En yhtään. Oon vaan niin tottunut purkamaan ajatuksiani kirjoittamalla."
"Hyvää syntymäpäivää saunatwiittaajalle! Minä tulen perässä parin päivän päästä :)"
"Huomenna aloitan uuden harrastuksen: Falung Gong. Capoeiristoja ja sadisteja kiinnostanee, että myös tällä lajilla on veriset juuret."
"Tuommoselle aarteelle pitäisi löytää kunnostaja ja käyttäjä. Koneet tykkää kun niitä käytetään."
"Kaikennäköistä, mikä ei 140 merkkiin mahdu, mutta sanotaan että toisen kaupan"
"<br /><br />- Mitäs jos minä ja Tolkki emme pääsekään sinne? Jäämmekö me vain oven toiselle puolelle oman onnemme nojaan?"
"Siis 1,7 sentin, vai voiko olla 1,7millin terä? No kuitenkin, isoimmalla..."
"Mun teoria on, että appit on vaan yksi välivaihe matkalla screen-maailmaan, missä on vaan näyttöjä, joille heitellään kamaa."
"kiitos Tampereen visiitistä! Haastattelusi Aamu-tv:ssä herättelee hyvään elämään."
"Eino saapunut alueelle.. kohta roiskuu räpit."
"Valkkarilasi, etukäteisshoppailua Tax-free -sivustolla ja illalla ystäviä. Ei pöllömpi perjantai-ilta."
"ah sä et tehny sitä tilausta vielä?"
"Spotify-linkkeinä nämä musavinkkaukset mieluummin, kiitos =)"
"Hauskaa ja hedelmällistä matkaa #innovaatiojuna! Mielenkiinnolla seurataan..."
"Nykytilanne: tiedonlähteet hajallaan, ei sosiaalista yhteisöä, suljettu ja apaattinen kirjastokatalooki, ei yhteyksiä muihin palveluihin."
"Postilta saatavana postimerkki aiheella Mikael Granlundin ilmaveivi. Kohta tuosta ilmaveivistä on enemmän haittaa kuin hyötyä."
"Radiomaailman raskas sarja kutsuu: TÄNÄÄN PUHELINLANGAT LAULAA olen studiossa Juha Roihan kanssa klo 19 --> JEE!"
"Editoinnille on ilmaantunut enemmän kysyntää kuin koskaan ennen Scription 5-vuotisessa historiassa. Vain maksuton palvelumme ei myy."
"Mun mielestä ei ole. Ja Youtubeen ilman muuta. Jos videoita tehdään, niin pitäähän ne jakaa =)"
"Naurujooga vaihtui lounaaseen Raaseporissa. Käyhän tämä näinkin."
"ihana aamuaurinko. voispa jäädä tänne."
"Spotifyn premiumi vois olla aika jees, ja sit free-kutsuja parille seuraavalle (sitä pystyy käyttään freellä sen 6kk rajoituksitta)"
"No, kuis Pirkanmaalle käy, saadaanko ministeri? Tynkkynen?"
"no se on mikroaaltouuni-uuni -yhdistelmä. Kuvusta tuli lätäkkö."
"Ihanaa Leijonat, ihanaa!!"
"Se on muuten jännä juttu, parisuhde nimittäin. Ennen piti tavata tansseissa tai jossain, nykyään sitten aletaan seurustelemaan netissä..."
"Koirakin voi saada punkeista borrelioosin, aivan kuten ihminenkin. Kannattaa suojata koira ja poistaa punkit"
"PLE voisi olla kyllä toimiva juttu aikuiskoulutuspuolellakin: aktivoisiko opiskelijaa enemmän?"
":D onneks Pia maksaa mun >:D"
"IHAN OIKEESTI TWITTER! Menin , jossa ei ennen ole näkynyt mtn. Ja nyt siellä on kolme ikivanhaa viestiä! Mitä seuraavaksi :D"
"Jep, valitettavan usein; Organisaatiot eivät välttämättä tiedä millä alalla ovat ellei asiasta keskustella sisäisesti."
"Kohta, kohta..."
"Sandhamn oli tupaten täynnä. Tankkasimme veden ja jatkoimme rauhalliseen luonnonsatamaan. Tuultakin löytyi."
"Ukkosta kaivattaisiin Töölöönkin. Kuumaa ja painostavaa on, onneksi edes pöytätuuletin"
"Huomenna tulee SuomiAreenalta klo 20 Hallitus vs. Oppositio TV-tentti. Kesälomapolitiikkaa! Eiköhän järkätä twitteriin watch-a-long?"
"Huippu: Saunalahden aspa ilmoitti, että vanha asiakas ei voi saada mokkula+kotilaajakaistapakettia. \"Vain uusille\" Que???"
"Kyllä nyt meni mettään"
"Sakari Sundell Järvenoää: miten määritellään BKT:ta oikeudenmukaisempi malli. Mitä ihmettä on kestävä kehitys, jossa olisi mukana kasvua?"
"Ilmeisesti osionti onnistui, koska asennus eteni seuraavaan vaiheeseen. Lopputulos kuitenkin jännittää."
"on nyt myös digilehti. Lue ilmaiseksi www.x-teevee.net/x-mag/"
"Tweetit ovat pahimmillaan kuin huonoja sähköposteja! RT : Tänään vietetään Maapähkinävoin rakastajien päivää."
"jes, juurikin lisäsin n ja n ao. listoille; toisen toimittajaksi, toisen palveluksi. Kiitos."
"tuntee huonoa omaatuntoa siitä, että tietää jo nyt joutuvansa menemään ruokakauppaan älä osta mitään päivänä."
"Stam1nan keikka oli eilen mahtava!!! Ihan parasta! Kyllä elämällä on oltava tarkoitus jos ja kun on onnistanut löytää tuollaista musiikkia!!"
"Badding-kuunnelman parissa."
"kainalopieruja en itsekään koskaan oppinut. Kolme mun viidestä pojasta kyllä osaa, ja eiköhän ne kaksi nuorintakin (4 ja 1v) kohta"
"Töissä ja hommia taas enenmmän kun pieni mies kerkee tekemään mutta ei voi valittaa ompahan hommia mitä tehä..."
"no mut en silti tykkää siitä :D"
"Muistahan kattoa edu alennukset. Säästää jonku kympin."
":n ts-streamissa on muuten teksti-tvkin tallessa, ainakin vlc osaa näyttää. Sivu tais olla 398."
"me käytettiin ämpärissä (kannessa reikiä) jotain ruohonjuuresta ostettua tippaa, kunnon esipesun tietty ja pesupussi ämpärissä"
"Ihan hienosti, ihan turhaan jännitin :)"
"Huomenta, miten lampaiden laskeminen sujui? Oliko iso lauma ja saitko pidettyä sen niityllä, ettei se karannut metsään?"
"Vänskähän on Itä-Suomesta. Oliko Lieksa?"
"Kappas, olinpa ajattelematon. Kiitos :)"
"Dan Brownin konsepti on nerokas: Kirjoitetaan ensin kirja, ja kerran vuodessa julkaistaan siitä uusi versio eri hahmoilla ja lavasteilla."
"Engrenille on käyttöä vaikka en mä olisi Leggio + Ortioonkaan hajonnut."
"täyttää tänään 19-vuotta"
"Ihanaa, kohta iltapalaa mainiossa seurassa :)"
"Niinhän se on! Harvemmin sitä on täysin tyytyväinen. Yritän opetella olemaan matkalla ja menossa :)"
"Waltterin uuden vuoden \"Break the Silence\"-puhe tulossa nettiin tiistaina."
":D Ei siinä, MGS on meikäläsenkin lempparipelisarja."
"Liikaa löytöjä menneestä"
"Joo on, pidetään Eetun kans yhtä aikaa! Eetu pitää kertyneet lomat pois (5kk) ja tekee kandin. Meillä alkaa siis yhteiselo syksyllä."
"Olkiluodon tilanne on rakennusalalle tyypillinen, jotain maksetaan jonnekin joskus, mutta ei niin kuin pitäisi"
"Bileet parani ja kissa komistui. En tosin aivan parasta saanut pöydästä irti."
"Joskut väitää,että leikimällä oppii parhaiten. Mitenkäs kävis epäonnistuneen leikin kanssa: tulisko loistoarvosoja?!!!"
"Mihin? RT : Jos suomalaiset tietäisivät, mihin Nokian päätös saattaa johtaa, olisivat liput puolitangossa"
"Tänään on aloitettu E-Savosta, sitten Keski-Suomen ja Pohjanmaan kautta Pirkanmaalle! Kohta ollaan jo Pohjanmaalla eli maali häämöttää!"
"#YLE: Ylen uudet palvelut tulevaisuudessa"
"Ei helvetin vittusaatana mitä paskaa. Tuun kotiin ja täältä on sähköt poikki koska Fortumilta ei ole ilmotettu meidän sähkösopimuksesta..."
"pepsi.fi/blogi - Peter Jacksonin uuden elokuvan traileri - Lovely Bones -"
"Paarmat <3 Ne jahtaa mua ihan oikeesti :S"
"Voit samalla askarrella uusia IKEA-palapelejäsi television ääressä ;)"
"Matkustaa junassa Heikki- Pekan kanssa Helsinkiin satojen muiden matkustajien kanssa. Torstaihin töitä ja sitten alkaa LOMA!"
"heitti yuhlareleet päälle ja lähtee hikoilemaan."
"Hyvä tyyppi kulkee kesällä Mikkelin uudella katujunalla. Sen ovat suunnitelleet MAMKin opiskelijat. Lue lisää www.sinneonpaastava.fi"
"imin kerran melkein oikeaoppisesti!"
"Oletteko skannanneet Sektoria? ;-)"
"Loma on alkanut, auto on tuunattu ja puunattu ja valmiina lähtöön. Ei kun tien päälle kohti Ilmajokea."
"wau. Moinen vaatii jo Taitoa."
"En tiiä niistä XD ja joo, se myi ne molemmat läskin ja ruumiin ;3;"
"Kun työyhteys toimii, se vaan toimii -vaikka yli kuntarajojen tai viikonloppuna. Kiitos"
"Odottelen jo kovasti Lost in Music -tapahtumaa. Varsinkin lauantaina Pakkahuoneella pamahtaa..."
"Verkkoja kokemassa, Turku"
"\"Suurin osa ihmiskunnasta ei lue kirjoja.\" Hmm, se kieltämättä selittää asioita."
"#ncop alkoi, Bruce Oreckilla karhun (siis olutbrändi) t-paita, jee"
"Single Market Act kuulostaa kieltämättä iskevämmältä :) Mutta kiitokset, täytyypä ruveta pitämään blogiasi silmällä."
"Indeed! Tämähän voisi jopa toimia. Voidaanko ottaa myös suunnitteluskumppaa?"
"Niinpä. Menee täysin spämmilinjalle, ja lisäarvo täysin nollissa. Ei ole kanavan hyötyjä käsitetty ollenkaan."
"Vielä pari viikkoa uusintojen alkamiseen. Sitten Vilma aloittaa taas lukion ja Ensio ja Aino palaavat Virtaukseen!"
"Kerätäänkö rahat jo valmiksi lentolippuihin? RT : Haha, juontaja eroaa Euroopasta, jos Suomibei pääse finaaliin!"
"Yllari Edinburghissa sataa..."
"Apua, mua jännittää! Mulla on 9.30 aika ekaan rakenneultraan... Toivottavasti kaikki on ok..."
"Tyttöjen kaa tenniksen pelaaminen oli sitä,että 20 min peliä ja sitten halutaan pizzalle:D!voi,voi,voi.."
"Nyt mielipiteitä.. Pesonen pelaa tänään. Toivon, että on 100% kunnossa, epäilen, että ei. Olisiko 100% Lahti parempi kuin 85% Pesonen??"
"Sehän selittää suomalaisten masistelun. Onko meidän elämä liian helppoa ja valmiiksi pureskeltua?"
"Siivouspäivä: spämmit pois sähköpostista. FB:llä ja Twitterillä parempi tulevaisuus. Ainakaan vielä ei tule roskapostia."
"Tulivat tarjoamaan raamatun lukua kesken poikien päiväunien. Heikkoa kun jätkät jatkaa unia :)"
"Windows<3 RT : Mä sitten rakastan Windows Updatea, päätti sitten käynnistää koneen ihan ittestään."
"Ideasta näkyväksi -työpaja Valtissa joka maanantai"
"ja ensi viikolla samaan aikaan ihku Hittimittari!"
"yey, olin roosalla pitkästä aikaa:'p oonhan tässä erakoitunu jo n.puol vuotta... ja toi vierailu tuskin muuttaa asiaa kauheesti (nii mitä?)"
"Muisti juuri tehneensä joskus Twitteriinkin tilin."
"Ihan kuin toinen Sedinin siskoksista olisi eksynyt Carpark Northin rumpupallille. Tämä tosin ei hoida hommia kanamunat kainalossa."
"mul soi kokoajan joku päääs. eka joku biisi sit se vaihtuu sille askljhfsdgfj ja sit rupee soimaan joku toinen.............HÄMYÄ."
"Menossa ottamaan kaiken irti älypuhelimesta (yleensä ottanu vaan akun) Tuu säki, Harrison Fordiki on siellä :) www.kaikkiirti.fi"
"Kiva postipäivä, uusi Wired ja Esquire tuli tänään! Vaan missä viipyy Shape?"
"Finnish Ice Hockey Champions 2011: #HIFK. Muita ei oo. Kiitos."
"Kotikatsomon #euroviisut twiittaus alkaa 10 minuutin kuluttua."
"linjaa anonyymin järjestösihteerin kanssa yliopiston kahvilassa. Tai järjestösihteeri ei tietysti linjaa, vaan kuuntelee tarkkaavaisesti."
"OPn iPhone appi toimii hyvin, mutta onko sille oikeasti käyttöä? Toimiihan se OP selaimellakin..."
"Monesti järkiperäinen syy, jos ei haluu tai väärät ennakkoluulot/tietämättömyys"
"Piti soittaa hampulekuriin että saisko sieltä reseptin rauhottavia ku on niin kova hammaslääkäri pelko"
"- jos eläkeikää nostetaan kolmella vuodella kahden sijaan, niin kuinka hallitus on hävinnyt?"
"Sait ilmeisesti verotuspäätöksen... Itsellä tänä vuonna poikkeuksellisesti plussaa."
"n kamerassa pyörähti kymppitonni rikki, kiitos loman osm-kuvailujen."
"huh huh. kun väsyttää.. Oli kyllä ihan jees keikka! :)"
"heittäytyi, tipahti vähän ja rohkeasiti nousi takaisin uuteen kukoistukseen! NIIN YLPEÄ SUSTA!! ( )"
"Enää tämä päivä jäljellä! Mielandin putiikki viimeisen kerran auki, klo 11-17!"
"Ja suoralla rahalla saa muualtakin, esim. Apple Storesta ja Elisalta."
"\"Julkaisut\" -osiota päivitetään parhaillaan...tunnin sisään pitäisi olla valmista."
"te ootte täällä taas jotain paljastellu :D"
"heh - onko toivomuksia mitä pitäisi käsitellä?"
"menossa ylivieskaan hampurilaiselle"
"lol ! ::D mut nyt reitaseni, vaikka kovin rakastan sua niin käyn nukkumaan. Toiste keskustelen taas, yöt~"
"Kylmä ilma :P"
"Thx! Toimiiko myös gaalatilaisuuksissa? :D"
"Suomihan näyttää juuri niin hirveältä kuin ajattelinkin. Jormalla toistaiseksi arviot aivan hukassa. Jaakkola häkissä jänskää, yllätys?"
"Nyt on kyllä maailmankirjat sekas."
"Kiehtoo ajatus olla hetken härkäne sonni."
"yrittää ottaa epätoivoisesti selvää kaikesta ajatuskartan avulla"
"Ehdottomasti voisi. Keskustelujen aiheet olisivat jatkuvasti tsekattavissa."
"huh, kotona :) laukut purkaamatta ja flunssaa! kotiäidin tavallinen aamu ;)"
"Uusia näkökulmia (mm. Listat) twitterin hyödyntämiseen, tuhannet kiitokset"
"Nostaminen on kuulemma vaarallista selälle. Lääkäri kehottaa nostamaan jaloilla, mutta tämä johtaa vain polviongelmiin. Palauta lantion..."
"Mediatrendejä: fyysinen ja digitaalinen maailma yhdentyy, netti yhä visuaalisempi, mediakokemus ratkaisee."
"komia on pyörä, vaikken moottoripyöristä noin yleensä välitäkään."
"Media Player löysi vene-videoni. Joku taloyhtiössä tarjoaa Median jakamista. Paljon syksykuvia koneelle. Selailen uutisia ja kahvitan."
"kiitos molemmat :) *halii* ja öitä Tuuli :)"
"Sorsan näkisi kyllä mieluusti kentän puolella. Mutta Mannströmin myös. Ja Westön..."
"Coistinen oli, mä vaan twiittailin ajan kuluksi."
"\"Olin teini 70-luvulla\" on ns. Nostalgiaryhmä. Löysimpä sieltä yhden lapsuuden ystävänkin :)"
"Sarcan uusi musiikkivideo on ulkona nyt!"
"Huh, tätä suomea. Kuulin just, että radion suomenkielinen nimi on sätiäinen! Onko nettiradio sitten verkkosätiäinen? :-D"
"Joo samaa mieltä - vaikka kuinka olis moraalisessa vastuussa (mitä se sitten onkin), niin rajansa kaikella. :) Tuntuu liioitetulta."
"viimeisimmän tiedon mukaan alkaa neljän aikoihin (suomen aikaa)"
"pellolta pulloon kuulostaa kauneimmalta rakkauskertomukselta mitä onkaan"
"Osaisko joku kertoa miksi Tour de Fracessa saa huoltoautot antaa vetoapua pyöräilijöille?"
"Korjaus: Leijonat on jääkiekon surmaa"
"Pitää jatkaa tässä hästägissä :)RT : Menossa etäseurannan haastavin vaihe kahvin ajan."
"mulla on vain 45min lounastauko osak:ssa koulutuksen välissä. Siitä ei oikein kauas ehdi..."
"Hyväksyttiin some-linjaus. Kuulemma mun tweetit on asiattomia. Onko näin?"
"ai se olikin radio jannen selostaja."
"Ilman Endomondoa ja Spotifytä ei voi juosta. Sykemittaria ilman voi."
"Kiitti, pitänee katsoa peli vielä kovalevyltä - tai ainakin loppu"
"ooh. en oo ainut hereillä !!!"
"Tää on yksi syy, miksi tykkään Twitteristä: On opeteltava sanomaan sanottavansa lyhyesti. Jää krumeluurit pois ja tärkein näkyy."
"lähtee kotiin. Kotiin!"
"Sade- ja ukkosrintamien kulun seuraaminen voittaa tv:n reality ym tarjonnan seuraamisen mennen tullen!"
"Edelleen kaikki 55 mukana. Nyt on nippu 6.9 tason ollessa 25/50/100-200"
"Pitkä aamu, kaunis päivä, ranta- & terassifiilis... ja tänään ollaankin sit töissä :P"
"toivottavasti ei kuitenkaan Niinisalossa. Meillä kansalliset kenttäratsastuskilpailut menossa silloin!"
"mulla on tavoitehenkselit. Odotan päivää, että ne pysyvät hartioilla ilman ristiinvetoa."
"En päässyt #somedrinkit-tapaamiseen tänään, toivottavasti teitä kaikkia näkee #sometime2011 :ssa!"
"yo-kirjoituksia kehitetään siten, että niissä käytetään tietokoneita tiedonhankintaan ja prosessointiin"
"Rodgersilla käsittämättömän paljon aikaa. Bears ei pääse läpi oikein millään. Nyt 3th quarter."
"Työ tehty kättemme ja hengenkin, on ylevätä työtä! Punaista vappua!"
"ei oo näkynyt sua plussassa?"
"jjeeaa :------O vois kokeilla joskus. tällä hetkellä en vie viittii ku ois paljo muutaki ostettavaa :'''D"
"RT : #procompvä starttaa näillä minuuteilla Pörssitalossa! Seinälle on heijastettu Twitter-feed: keskustelu alkakoon:) ^I"
"crap. en osaa päättää jaikun, twitterin ja friendfeedin välillä."
"mutta tällöin olisi pitänyt jalkautua jo ennen kuin lanseeraamistakaan on aloitettu! :D"
"#luomuvodka tässä olisi hyvä tuote ja varmaan menisi myös kaupaksi"
"aikoo olla huomenna superliberaali ja pukea päälleen housut. Eikä mitkä tahansa housut, vaan farkut."
"Apu-lehden tutkiva journalismi: \"Internet on lisännyt verkossa tapahtuvaa viharikollisuutta räjähdysmäisesti.\" (via )"
"Jordanin jännä bisnes: hammastikkuja täyttöpakkauksissa koteloihin. Itse tikut ovat roskalaatua, hajoavat usein ensimmäisestä kosketuksesta."
"Välineet yrittäjille maksutta käytössä, mitä tapahtuu yrityksissä?"
"Viimeinen ilta \"harjoitella\" aka Suhteita- kenraali."
"Ihastui sanaan knowhow! Sana kertoo kaiken olennaisen"
"tahtoo nyt jotain häppeningiä!!!"
"Joo okka ihan vitun sama !! Vie se vaan pois, haluun olla yksin rauhassa kotona."
"löytyykö mistään käytettyä pakastinta, mielellään arkkua? Tampereelta ja tullaan heti hakeen!"
"Aloitin Transformers kakkosen ja kaverini sanat taitavat pitää paikkansa. Mielisairainta kamaa, mitä 200 miljoonalla on saatu aikaiseksi."
"#euroviisut Converset ja paljaat jalat pitäis kieltää viisulailla. Ja siivet."
"siivos koko kämpän ja päätti että ens kerralla homman saa hoitaa siivouspalvelu. ._."
"Integroin tän kotisivuille, niin nyt jos tympii enemmän kuin normaalisti, niin voin parantaa oloani kertomalla sen kaikille."
"Rantsi-illan hinnaksi tuli 704 ja ½ euroa, kiva. Kaverin rillit tippu järveen eikä myö löyvetty niitä... ei kiva."
"Mutta kuten sanoi kyllähän se todellinen roolimalli tulee sieltä omasta kodista."
"Kumma kyllä en edellisistä kerroista ole oppinut yhtään mitään :D *haukottelee*"
"Bongasin pääskysen samalla, kun pistin grilliin tulet."
"istuu takinkääntäjien kerhossa. (Lue: edarissa.)"
"ota mummon mustaherukkaa. asperiinia ja pää tyynyyn"
"Havaitsi ettei olympiamitalistikaan ole tavallista ihmistä kummempi tapaus."
"RT : Periaatteessa 'a ei tarvitse edes seurata, kun joku ne jutut retweettaa kuitenkin."
"Mäkin tahtoisin nukahtaa noin! Aina saa olla diapamipurkki kädes jos meinaa nukkua ihmisten aikaan :/"
"Halti täyttää elokuussa vuoden. Eli nuorukainenhan se."
"Hallitusohjelmasta: Suomi toimii eturintamassa kansainvälisen veronkierron lopettamisessa. Miten ja koska?"
"Tämä on kait viime viikon tuotos. Töissä luen kun ei ole kukaan kotiin asti vielä toimittanut. Ei näy sun puheita."
"sama henkilö veikkaisin D:"
"Digitoi sä valtiotieteilijä vaan niitä dv-nauhoja."
"Kriisi haastaa aina yrityksen viestinnän,mutta some julkisena ympäristönä vaatii yritykseltä entistä nopeampaa reagointikykyä"
"Se ero on tosi kosmeettinen, mutta huomaa esim tekstikentissä kun vertaa natiiveihin ohjelmiin. Ehkä se on korvien välissä :-)"
"Pääsiäisbrunssille. Toivottavasti listalta löytyy pupua."
"Jos haluaa tyttökaverin, sen kun kaivaa taskusta kaksi tivolilippua. Ditte 9 v. TOIMIS MEIKÄLLE!"
"Harvemmin on tarve pitää puhelinta mukana urheillessa, joten se ei ole. Näin ei myöskään kohtaa putoamis- tai hikeämisongelmaa."
"EN NY INSTÄLLNING HOS BEFOLKNINGEN väestöllä uusi asenne."
"Nyt maistuisi kyllä jäätelö."
"Morning! Ihana aamu :)"
"Ensi kerralla rajaan kuvan sitten, mutta vaikeaa se on kun pieni rottapoika on pelkkää pallia. :o"
"Aina vatsa kipeenä :("
"W2id-projekti alkaa Lontoossa. Tavoitteena luoda 5 EU-maan kanssa selkokielinen Wiki-ympäristö erityisoppilaiden käyttöön!"
"Ollut reissussa viikon, tänään Jkylään moikkaa frendejä.Harjoitin eilen vanhaa ammattiani, leikkasin hiuksia 3 tuntia, tänään parin --->"
"KIITOS!!Antti fiiliksissä vieläkin teidän laulusta:)Nyt vähän aikaa Oscar gaalaa ja sitten nukkumaan.T:team Tuisku"
"Arvio 10 000 iPadista Suomessa tuntuu kyllä aika optimistiselta. Helppo tietty sanoa kun ei asiaa voi mitenkään mitata/vahvistaa."
"pläääähhh. en jaksa kuunnella naapuri-tarjan ja sen vieraan juttuja. youtubeen siis!"
"Ei niin. Halvalla ei kyllä lähde."
"Öö... siis, että haku tagilla ei vaan aina toimi. Olihan näitä mm."
"yrittää taas selvitä päivästä ja SYL-tyrkyistä ;)"
"Miten se niin halpaa oli? :O"
"Finnish game jam! Koodaustaidot alkavat hiljalleen tulla takaisin - nyt lisäillään ääniä."
"Perheriita viinilasista ja jotenkin tämäkin liittyy lätkään."
"Muutaman tunnin lauantaikävely peltoja ja metsiä pitkin. Hämärä yllätti. Nyt saunaan!"
"siihen nähden siis, että huomenna pitäisi olla virkeenä"
"Kerroin mizuhol et suomes on ehk 7 ilmast tv kanavaa ja kysyin et montako tääl ni ei se ees tiiä. Kerran selasin 500 asti. Et tota........"
"EHDOKKAALTA EVÄTTIIN AMMATTI Mielenosoitus median ja vaalipiirilautakunnan mielivaltaa vastaan Sanomatalon edustalla 16.4.2011 klo 12."
"#Netlog:in hoonosoomi-kutsut eivät vakuuttaneet. Nyt tulee muistutuksia, joissa kerrotaan kutsuneiden ihmisten nimi, sukupuoli ja ikä."
"Kirjoittelee näyttöä...."
"tarvii ottaa lista seurantaan. Tour onkin tämän kesän urheilukohokohta"
"Eva Biaudet hakee Rkp:n puoluesihteeriyttä. Rkp:n periaatepäätöksen mukaan ps. ei voi lähteä eduskuntavaaleihin. Käykö se Biaudet´lle?"
"Uusimmassa numerossa pisti silmään mainosten paljous. Ne on tärkeitä, tiedän, mutta eivät sitä sisältöä, josta maksan."
"Rajuksi on mennyt. Itse 6 vuotta sitten käyneenä oli tupakointi kielletty mutta ei sanktioita. Oltiin kylläkin saaressa."
"Suomessa kokonaistuotanto väheni viime vuonna 8%, mikä on eniten vuoden 1918 jälkeen. Tänä vuonna pientä nousua."
"Lauantain #VeikkausFestarit suorana www.veikkaus.fi/veikkaustv. Mm. Sunrise Avenue , Happoradio, Cheek, Palava & Martti Saarinen."
"Miten vahvan tunteen silmuistaan esiin repeytynyt lehtivihreä synnyttääkään! Katse poimii nälkäisenä sävyjä ohi kiitävistä puista. Kevät! :)"
"No ny on sinistä savua. Tuulikoneet sanoivat sopimukset irti?"
"Ensin ajattelin, että onneksi tämä lätkätyhjiö kestää vain kuukauden, mutta sitte tajusin - ollaan reissussa just ku jellonalätkä menee!"
"Joensuun kuoro vaihtaa farkut verkkarihousuun ja suuntaa huomenna Helsinkiin harjoittelemaan koreografioita! Nähdään sunnuntaina!"
"Ööh, onks täällä kakskin niitä? Tää on se parempi niistä. Tietämättä siitä toisesta mitään."
"Täällä ihmeteltiin samaa kun oli 3 oikein jokerissa, eli voitettiin 7 euroa!"
"Ääh, kohta hyppään kaivoon. Tai, onhan tämä keskustelu some-keskustelun tasolla"
"Kyllä se perinteisen loskasään voittaa; kun vaan keksisi, mihin sitä laittaa. :) Alkaa kohta olla yhtä paljon kuin viime talvena."
"Pelaajat haluaa tarjota vastinetta katsojien rahoille?"
"Hei, sehän muuttuu vähän järkevämmän näköiseksi jos avaa koko ikkunan näyttötilaan."
"Ison-Britannian bkt yllätti negatiivisesti,punta putosi"
"Kiitos ja hyvää viikonloppua"
"Siks ku ne on rellestäny koko viikonlopun."
"Pärstäkerroin kerto liikaa - ei päässyt baariin sisään (Baari Zetor; 0li juonut kaksi lasia punaviiniä)"
"Huomenna keskustelen kaikenlaista Radio Helsingin Aamu Helsingissä -ohjelmassa klo 8.30. Kenties kannattaa kuunnella!"
"Yes, I'm hailing from Finland and no, I'm not into Harry the Potter. :D"
"Tolkki oli aivan hiljaa ja katseli nelikkoa jotenkin arvioivasti."
"Jutta: demareille joukkuehenkeä"
"hauskaa iltaa Hessu ja nähdään huomenna keikalla !! ;) Cannot wait !"
"kaksi viikkoa kahden kuukauden lomaan. Tässähän on ihan kevätfiilis!"
"Tulethan tanssimaan veitsenterällä"
"Älä.... jos niitä kattos... huomenna..."
"Tsiisös -katti tuli kotiin loikkaamalla akkunasta siitä reunasta missä tuulikello roikkui. Sydäri!!!"
"aijaa :D aina on hyvä olla muutama ninjakisu linjoilla *nodnod*"
"Pitäisi sulloa Micra täyteen peittoja,tyynyi,makuupussii,telttaa ja kaikkea hienoa retkeilykamaa! Viikonloppuna camping fiilis ! 8D"
"noni. Joku täti sitten ajoi autopesuun mun vuoronumerollani."
"Laitetaas uusiksi kanavakin mukaan #vt10 Nää, sit jatkaa vaan. Hyvin oot löytäny chileläisiä tuttuja ja tuntemattomia?"
"kävi Pellervon taloustutkimuksella kenujen talouspoliittisen ryhmän kanssa keskustelemassa pääekonomisti Holmin kanssa. Loistava visiitti!"
"Joo, se on 3-tielläkin vähän outoa, kun Hämeenlinna alkaa ja loppuu samalla matkalla 2 kertaa."
"kirjoittaa tammikuisiin lehtiin"
"Kesäkänni: sain itseltäni sähköpostin jossa lukee \"I wanna be a holy man... :-) \" ... ?"
"voi ei :( mua harmittaa kauheesti. Anteeksi vielä kerran!"
"Unto Hämäläisen kirjoitus (HS) muistuttaa että hänen kaltaisensa eivät halua uudistua. Kokemus on hänelle sitä että tekee niin kuin ennen."
"VITTU NYT OLIS PIENEN MENKKARAIVON AIKA. JUMALAUTA KUN SATTUU NIIN MAANPERKELEESTI ........... MIKSI TÄMÄ TÄYTYY KÄYDÄ LÄPI?!?!"
"Kuuli tunti sitten kivoja uutisia :) ystävän kanssa puhelimessa :)"
"Lapset lähtevät äitinsä kanssa uimahalliin, mulle riitti 6-vuotta töitä uimahallissa, siirryin ympärivuotiseen ulkoilma uintiin 10-v sitten"
"TERVETULOA VAAN:D uusia ninjoja kaivataan aina;)"
"joo katoin sen jo sillon ku mainitsit siitä, mut nyt pääsin vast keskittymää sen soundtrackii (: ja tykkäsin!"
"On se liha uskomattoman heikkoa. Olin varma että perjantaina ei janota, nyt on perjantai ja perkeleellinen jano."
"Juuri ajattelin kysyä, että entäs GA? ;)"
"Saahan niitä konditorioista tilaamalla kunhan tietää hyvän paikan ;)"
"En jaksa sen pieleen laulavien luikkujen suitsutusta. Tosin sävelkorvattomuus lienee vaatimuksena noihin hommiin."
"TV1 Puoli seitsemän tänään: saako Herra Ylppö tanssiinkutsun?"
"Kavereiden tuparisynttäreil. Tänää taitaa olla känni päällä."
"Täytyy kyllä myöntää että näin monta laadukasta esitystä samaan aikaan yllätti Task Forcen täydellisesti :)"
"Hyvät verkko-osallistujat, ketkä ovat mielestänne #metsapuhuu paneelin filosofi, rakennusmestari ja visionääri?"
"Oletko kokeillut Sinolia? Tuntuu tomivan jopa kylppärin tasoon!"
"Uu, heti saan aamusta ruveta salapoliisiksi ja selvittää, minne mun duunilaatikosto on nyysitty..."
"Etiopialainen oppositiojohtaja Birtukan Mideksa vapaaksi! Lue lisää www.amnesty.fi"
"Jotenkin ne Suomen pakkaset ja lumet tuntuvat täältä katsottuna kovin epätodellisilta. On niin kevättä rinnassa :)"
"Joo, loistava palvelu. Futaa jopa niinkin hienolla combolla kuin eee900+ubuntu+wine+hidas mokkula"
"Heh heh, päivän 4D-dokkari on Nelosen tyyliin sopiva Second Life-spesiaali \"Petän netissä\". Mitähän tästäkin tulee?"
"Paljastaa kaiken - Kohu Top Modelin takana. Vain #M313 :ssa"
"luoja tätä kuumuutta:l en nuku koko yönä."
"Onko suomessa/euroopassa mitään palvelua mistä voisi tilata tarroja omalla kuvalla kokoa 10\" miniläppärin kansi?"
"kuvaa ruokapalkalla työskenteleviä malleja. Pullasorsat on symppiksiä."
"Rare Exports oli pienoinen pettymys"
"Viikko alkoi, lunta ja kiirettä tuntuu riittävän. Tervetuloa takaisin, japaninmatkaajat!"
"Lähdin kauppareissulle, unohdin lompakon. Ärsyttävää tajuta maksuvälineettömyys vasta kaupassa."
"Eilen hyviä ajatuksia ooPixelin seuraavasta iPhone-pelistä w/ Tänään suunnittelu takkuaa. Tarttis inspistä."
"mulla on geishaa, namnom! :) ja toki jotain suklaamuniakin tualla :)"
"Aww xD Kyllä! Yritän! Tää päivä on ollu nii kamala. @"
"tiukkaa settii. Pohdin riimittelyn syvintä olemusta. Viikonlopuksi Kokkolaan."
"Vaikka orava osaisi uida, tynnyristä on vaikea päästä pois. On kyse rajoista. Missä menevät vapaamielisyyden rajat?"
"ohh nais...mut mikäs siin jos on rahaa"
"Otan osaa, tuo on tosi surkeaa koko julkisen liikenteen mainetta ajatellen, ei vain #VR:lle."
"Mitä tahansa tekee, aina kannattaa kysyä: miksi?"
"Huhhuh, pääsin kouluun. Hienoa! Tänään oli muutenkin loppupäivästä hienoa, kun näin miun raksamiehen. Hienoa kuin mikä<3"
"Muista piirtää postmodernina! Joo, on yllättävän hyvä. Etenki jos on semmonen piirtovekotin (piirtopöytä? piirtoalusta?)"
"ydinvoimaloiden periaatepäätösten peruminen voi olla juridisesti monimutkaista, mutta Vihreiden mielestä sitä pitää yrittää"
"Tänään ei ole saanut muuta aikaan kuin pari ideaa, mutta sekin on aika jees. :)"
"Olet miten ajattelet."
"Vilahtaa? Eikös S:E::n pitänyt olla siinä ihan keskeisessä roolissa? Ainakin iltapäiväkehtien mukaan... :/"
"ihmisillä huolta hintojen noususta ja lisää luvatuista ALV ja energiaverojen korotuksista : ("
"Paskan aamun kruunaa makuuhuoneen digiboksi, joka peittää ruudun päivitysilmoituksella muttei kuitenkaan suostu päivittymään. Prkl."
"Oli miespuolinen toimittaja :("
"Kohta Wäiskiin vähän juhlimaan tulevaa meppiä! Go Pilvi GO"
"heräilee vikaan duunipäivään ennen eurovaaleja."
"Home sweet home."
"unohda tuo edellinen, nyt muistuikin mieleen :)"
"kauniita kuvia! Tulee himo upottaa varpaat multaan. Asfaltti vaan esteenä.."
"Eilisen jälkeen en olisi aivan varma, että RoPS on niin huono kuin sanotaan, että tippuu varmasti. Mihin perustuu?"
"... Nuo hinnat kun tuntuvat karkottavan aika hyvin asiakkaita. Itse saisin luurista varsin kivan henkilökunta-alennuksen ;)"
"Siksi se olis just mielenkiintoista, kun teillä on ollut ok otsikoita kontra tämä Yrjänän seksi-oman-laulun-tahdissa-otsikko:)"
"#tangomarkkinat heikki koskelo ei ihan puhtaasti, mutta taitaa kerätä potin"
"Kohta katsomaan, onko lippuja vielä jäljellä RT : oletko menossa katsomaan peliä tänään?"
"Aamupalaverin kautta laitetaan tämäkin viikko käyntiin"
"Viime päivinä meillä on heilutettu nyrkkiä ilmassa. \"Peppi, ollaaks me hevikeikalla vai mielenosoituksessa?\""
"Nyt sen tiedän, haluan omakotitalon! OMAN, YKSIN :D Voi saunoa keskellä yötä ja kulkea (puoli)alasti ympäriinsä JVG:n soidessa taustalla <3"
"Loistavaa palvelua, Kuusamon Kirjasto! Kyselin Gurumarkkinointi-kirjaa, vastaus tunnissa: Tilaamme kirjan ja laitamme sinulle varauksen."
"Opettelee twitterin käyttöä"
"Haaparanta ja minä"
"Viimeksi kun tilasin 2 paitaa, niin postarit oli 5,67 e - ja koko summa oli 44,99 ja tuli suoraan kotiin."
"tänään haalarit päälle ja du:niin, jee, tuu sääki? <3"
"Meni sit taas valvomiseks koko viime yö. Ah well; ainaki mulla oli mielikuvitus seuraa <3 Josta nautin kyl ihan aina ❤ Thanks buddies."
"Esitys meni hyvin, rentoo kuin mikä. Kypsäri olikin sitten toinen juttu. Ehkä pitää valmistautua tekee se uudestaan viikon sisällä..."
"Jep, oikein paikannettu. Tosin noin km kylän keskustasta eli tuonne joelle (Reinachiin) päin."
"Vaikka Akilla oli aika paljon \"vihaajia\", niin eikö ollutkin melko tunteikas pudotus?"
"Mä en edes tiedä, miten kommentoida sitä \"uutista\"... huhhuh"
"Suomi taidettiin laulaa juuri viisufinaaliin #euroviisut. Oli erittäin hyvä poikkeus dancehöttöjen seassa."
"etsii sopivaa kumppania pieniin ja vähän isompiin videotuotantoihin. Missä olvat miehet ja mäcit?"
"Huoh. Tämä ei ollut hyvä päivä. Toivottavasti huominen on parempi."
"... yhyy, eikä. ostan mun palkalla varmaan sitten pelkkiä elokuvia"
"Ja maaliskuu mittaushistorian lämpimin globaalisesti, tammi-maaliskuu 4. lämpimin kertoo NOAA."
"Järjestökoordinaattorin tehtävää haki 43 henkilöä. Kiitos hakemuksista!"
"Täytyy kyllä myöntää, että välillä hävettää kuunnella sitä kotiinpäinvetoa. Mutta tunnelma on tärkeintä, porkkanalasienkin läpi."
"kyllä Jartsa. A.K.A Santahaan Senaattori."
"Onko joku keksinyt sellasen palvelun et annat rahaa ja saat ruokaa vastineeksi? Ois aika kätevä nyt."
"Söpöä on, et Äitini kommentoi yhä joskus esim pukeutumistani \"uu chibi!\" \"..öö arigato?\" Käyttänyt sanaa joskus 1998 ite."
"Slovenia kaipaisi vähän lisäpotkua, potentiaalia olisi."
"soittaa nokkahuilua yksin kotona. Naapurit kiittää."
"Joo, ei taida olla ei. Jokipon weppipalvelu on mitä on :) Siihen on tulossa kyllä parannusta. Mutta twiittaan toki! ja myös fb!"
"note to self: osta nyt jumalauta sitä pikaliimaa joskus, menee hermot kun vessapaperiteline ei pysy kasassa"
"Rahat, menot, saatavat - debettiin he kaatavat. Sinne myöskin alkupaukku, niin ei kuulu open haukku. Tänään ohjelmassa kirjojen pitelyä."
"Tosin arvostan Hannu Karpoa vielä enemmän, jos sekin tykkää Dave Brubeck Quartetista."
"Ymmärsin, että hieman lupaili, että voisi käydä kuvailemassa #sometime2011 tiloja?"
"mä oon samoilla linjoilla seiskasta :D"
"pyörittelee hetken vielä peukaloita töissä ja lähtee sitten äkkiä kotiin postilaatikolle!!! :))"
"Imdb:n lokalisointi suomenkielisin leffaotsikoin ei ole aivan terävin idea. Vaikka ovathan suomalaiset käännökset jo käsite sinänsä."
"Tänään se Potterin ensi-ilta on. Ei olisi ihmetyttänyt vaikka ensi-ilta olisi 3 viikon päästä."
"Voi jösses. Jättäisi nyt Tuulikki meille muillekin Ukkoloille edes jotain jäljelle millä pilata oma sukunimemme maine. :)"
"#VoiVoi. Jään täten odottamaan arpajaisten julkisia tuloksia. RT : tuskin pääsisit edes nuoleskelemalla..."
"Niin kuin PC-puolella on yleistä. Androidin suosio ei onnistuisi yhdellä tai kahdella luurilla."
"Ei meistä niin helpolla pääse. Allekirjoittanut lähestyy 700 tweettiä."
"on ostanut kaikki joululahjat ja hoitanut muutkin velvollisuudet, jotka ennen joulua pitääkin. Rauhoitun siis joulun viettoon! God jul!"
"Tässä se taas nähdään et huhut on yleensä vaan moneen kertaan muuttuneita juttuja, jotka ei välttämättä alukskaan olleet totta :)"
"Ai siis se alkaa siellä pohjoisessa. :/"
"Pirkanmaalla on jälleen uusia työpaikkoja avoinna osaaville tekijöille! Me välitämme hyviä töitä!"
"Miksi ihmeessä niin moni yrittää hoitaa virustautia antibiooteilla ja alentaa kuumettaan särkylääkkeillä? Kuume on kehon oma viruslääke."
"jahas, lähettelee omia aikojaan mun tiittejä :D lol:D"
"Ihana keikka eilen! <3 Sanni lähti vähän aikaa sit junalla kotiin ja mä fiilistelen eilistä 30 Seconds to Marsin musiikin parissa."
"tuollaki varmasti monenlaista nenänkaivajaa töissä: \"vittu et sä grameli tajuu, et tää on MUN duunimesta\""
"Tykkään siitä, että mökillä on erilaiset rutiinit kuin kotona. Vedenkantokin voi rentouttaa...tosin ei pienten lasten kanssa ;D"
"Skied 8km and i am d.e.a.d."
"Kyllä muutama viesti on tullut, että pilaan Twitter-päivän, ilon tai mitä milloinkin. Pitäisi kuulemma olla kepeämpi."
"Enpä muistanut minäkään, että Koivisto on jo noin arvokkaan ikäinen! Oli kyllä äärettömän herttainen siellä varjon alla :)"
"saattaa alkaa isona guruksi! JEIJ!"
"Nyt TV2:ssa - Osa 25: \"Mikään ei ole niin varmaa kuin epävarma.\" Vilma kertoo Askolle. Aleksin ja Elinan epäonni. Tomi vedättää Otsoa."
"Yhteiskuntaopin kirjoittajille tärkeä (miksei muillekin) tiedote. Kauppalehden tilaus 50% halvempi opiskelijoille, eli vain 156e !"
"Hitaana hämäläisenä en ole vielä ymmärtänyt, mikä vaalituloksessa niin hirveästi yllättää. Järkyttyminen voisi tehdä hyvää."
"Tämä päivä oikeasti oli kuin se pitkäperjantai."
"MARIA SYTYTTÄÄ TULEN RANNALLE-runoja maan ja taivaan juurista, sisaruudesta ja äitiydestä. Lealiisa Kantola kahvila Runossa 11.6. klo 13.30."
"Matkalla stadiin bussilla."
"Jos teettäjä maksaa 10/h, ei valtiokaan siitä tienaa. Sama kun olis jatkettu pimeenä."
"Rekkamies sai syytteen siitÃ¤ kun rattijuoppo ajoi kolmion takaa alle! Ei hyvÃ¤, ehkÃ¤ joku lakko ois nyt paikallaan!"
"Onko kukaan teistä perehtynyt erakkomehiläisiin? Tarvitsisin lisätietoa niistä pikaisesti."
"'k I have to go now, B Y E"
"tuun kohta!"
"Kaksi ei kuulu joukkoon: kurkkukipu, pallomeri, kuume, alaston ympärijuoksu, yskä, nuha ja sairasloma."
"Ongelmia kamerakuvan kanssa edelleen.."
"aivan - kun hyvä henkilöbrändi Prince piti muuttaa sopimusten vuoksi, muuttui myös ura - eikä välttämättä parempaan"
"Huikea juhla Kauppatorilla, katso Tulosruudun juttu Katsomosta ja aamun huomenta suomessa uusia juttuja. Mahtava fiilis !"
"Meinasin just, että pitää ottaa tänään nessut mukaan..."
"Koska: talvisota, EU"
"googlettelin ja hahmottelin asioita paperille, kunnes yht äkkiä tajusin, että siinähän on sarjapostauksen ainekset =]"
"Kun toi vehje vielä skannais käsinkirjoitetun viestin vastaanottajineen ja lähettäisi eteenpäin."
"Hassua. Minäkin otin juuri :) Nyt I__P, suihku ja sunnuntaikokoukseen! RT : Sohvalla. Nokoset."
"Munko vika se on, että kone yrittää lytätä mun pullon?"
"KuPS tasoittaa. Paananen ohittaa kaksi pienessä tilassa ja keskittää Udahille, joka pukkaa 2-2. Nyt pelattu 56 min."
"Koti siivoamatta, jääkaappi tyhjänä, ilkkunat pesemättä. Juhannus tuli siitä huolimatta."
"Miksi piirrustuksissa olevat mitat eivät näytä täsmäävän todellisuutta, vaikka niiden pitäisi?"
"Espoon alamäki alkanut :)"
"Tutkitusti parierapialla on vaikutusta, mutta sitä vaan ei ole kaikille tarvitseville tarjolla. Lapsiperheellä on tiukkaa."
"Meidän huudeilla ei mitään valoja tarvis."
"Mikä pääsiäispäivä tänään on?"
"Posti toi mielipidetiedustelun kuntaliitosasiassa."
"Tähkäpäitä Teemalla NYT"
"Lomailut on nyt lomailtu ja paluu sorvin ääreen on todellisuutta."
"Imagelta iPad-sovellus. Sovelluksen ladanneille tarjolla ilmaisina näytteinä kaksi lehden tuoreinta numeroa."
"ottaa käyttöön uutta senuke x:ää."
"Ennustan kättelykieltoa EU:lta. Vielä muistissa Itävalta ja Haider."
"Onhan se vahva brändi ja erinomainen sijoitus! Mutta alaspäin ei ole kovin positiivinen suunta."
"Uusia rakenteita kasvattajien koulutuksiin ja valmentamiseen. Myös vanhemmille ennen lasta, mitä on olla kasvattaja?"
"Toimittaja kysyi mitä mieltä olen homoilusta. Olen sitä meiltä että homoilu on hinttien hommaa eikä se kuulu heterolle perussuomalaiselle."
"Kiljuminen on geeneissä. Yrityksissä ei osata olla hiljaa ja kuunnella, vaikka pitäisi."
"siihenhän se... alko 6. erän jälkeen näyttämään paremmalta, sit jo 10. jälkeen totesin et nyt jo sujuu, niin unohtu suojaus :("
"Olipahan ruosteinen olo, 3h meni ennenkuin hyvinvointi sai niskaotteen siitä toisesta. En juo enää koskaan. No juonhan. Tänään uudestaan!"
"vastustaa kiihkeästi Kepun toimia; Pähkinäsaaren rauhan rajan pohjoispuolta ei ole syytä pitää asutettuna!"
"Toivotaan niin :). Hammassärky voi olla aika kamalaa."
"suomalaiset on luotu hiihtämään :) kait..."
"\"Aijoo ku nythän mä vasta hokasin.\" :D Sulavasti Maya-sivilisaation parista Team Ahman pakeille."
"Päivä menny purilaisii syöden ja nukkuen"
"Roikkuuko työntekijä sosiaalisessa mediassa työaikana? Hyödynnä se! Resurssoikaa hänet ylläpitämään yrityksen näkyvyyttä some:ssa."
"Enhän minä voi sille mitään jos ei sinun huumorisi pysy minun huumorini perässä"
"HS: Sitran selivtyksen mukaan 38% väestöstä monipaikkaisia eli kokevat olevansa sekä maalaisia että kaupunkilaisia. Hear hear!"
"Kiitos muuten kun ilmoitit, en ole pitkään aikaan jaksanut seurailla Jyrin kirjoituksia. Ei niitä jaksa lukea."
"Ei aina tarvikaan olla niin vakavaa aihetta. Kelit lämpenee ja ihmisillä hyvä mieli, niin tämmönen sopii vallan mainiosti."
"sekä systeemistä jossa uusi asiakas saa ekan ajan sos.työntek.:lle tarkoituksellisesti vasta 6 kk:n jälkeen?"
"Mä ajelin viimeks kaikki karvat ja tajusin vasta uimahallin pukuhuoneessa mitä tuli tehtyä :D"
"RANKAT TYÖT VAATII RANKAT HUVIT"
"Ja korjataan, että tietysti siis huomenna torstaina Radio Novaan. Miten sitä voi lukea muiden ajatuksia, jos omatkin on ihan sekaisin?"
"nyt muuten kirkkenee saaristossa, tai ainakin lämppenee"
"yleisesti ottaen haluaisin uskoa, että Hannat on kiinnostavia, mutta se leffa ei ollut erityisen hyvä"
"ärsyyntyy kun yrittää ratkaista sopivaa yritysliittymää ja sen saatavuutta iPhoneen. Osaako joku vinkata?"
"No ei se varsinaisesti shokeeraanut :) Pitäis itekin enään muutama työpäivä jaksaa, että pääsee lyhyelle lomalle (1/3)."
"Toivon että kalenteri antaa myöden, nämä Kansalaisfoorumin koulutukset ovat olleet helmiä"
"\"Aaltogate\" Sunnuntai-Hesarissa. Arvatkaapa, mikä on aiheena?"
"Ja ihan kohta juhlimaan! Valkoiset farkut jalkaan, tänään ei enää sada, näin päätin."
"Me voidaan keksiä joku leikki, kuten ´kuka tekee parhaimman serpenttiinihääpuvun´ tai vastaavaa..."
"Mitenköhän Viro muka jäi toiseksviimeseks vaikka niillä oli hyvä biisi? Varsinki johonki Tanskaan (järkyttävän huono) verrattuna!"
"Tammen Pyramidi -kirjasarjan MAA4 -kurssin kirja uudistuu! Oppilaiden hankittava uudet kirjat."
"Terveiset Pieksämäeltä sosiaalisen median koulutuksesta. Ahkeria oppilaita joo. :)"
"Ohjelma käsitteli pääasianaan dokaamista, muutamassa sivulauseessa Nuori Suomi touhua."
"oletko kuuntelija-amatööri?"
"Mopaalin sivut rikki? Tulee Fatal error johonkin Twitter-juttuun liittyen. ping:"
"Vielä Twitterin käytöstä... kun saa hiukan kasvatettua seuraajien määrää ja ite aktiivisesti vastailee, niin siitä se käynnistyy"
"se on hyvää! oon maistanut sitä yhden tupakan verran. hauskaa se poksauttaminen."
"No voi hitsi. Jouduitko kävelemään?"
"Saa nyt sitten muutenkin nähdä palaako NetPostiin vielä käämit. Annan ainakin mahdollisuuden.."
"Nyt 10% syysalennus yritysesittely-videoista! Tarjous voimassa toistaiseksi. Ota suoraan yhteyttä:"
"Ronjan ensimmäinen esitysviikko onnistuneesti takana, vielä kolme edessä!"
"Matias Voisko tänään vaan olla?"
"#ALI mikä on liikuttanut kirjallisuudessa ilmenevää ajattelua viimeisten 300 vuoden aikana?"
"AIVAN TAJUTON MIKÄ LOPETUS!!!Nyt viimeiset äänet 17101 ja numerolle 7!!!Antti ja Ansku voittoon!!!!T:team Tuisku"
"RSS-botit tykittävät uutissohjoa vielä pitkään. Ensin pitäisi löytää ihmiset tweettejä lukemaan. 4000 on aika vähän."
"Toimiiko muu kuin vierihoito?"
"pakko varautua aamulla junan odotteluun ja pukeutua t o d e l l a lämpöisesti"
"moneltas se alko?"
"Niinpä. :( Kävin vilkaisemassa yhden seinää. Oli aika mielenkiintoinen keskustelu meneillään, sittemmin poistettu."
"... ja nyt katon sen heti perään uudestaan englanniksi :DD::D:D en ikinä kyllästy tähän elokuvaan, ok"
"HSL.fi sivujen hintalaskurilla voi katsoa tarkemmin vaihtoehtoja, mutta esim. Helsingin sisällä kertalippu kännykkään maksaa 2,00€."
"Seurasin juuri Bankissa Finnish Game Awardsien jakoa. Kyllähän Mass Effect on ansainnut palkintonsa, hieno peli! Ja hauskat oli bileet."
"Aika näppärästi havaittu...! :)"
"Keskisen kautta Jyväskylään peliin"
"pena on sitä mieltä että voisi pökkiä timppaa vähän sinne minne aurinko ei paista"
"\"Mikä logiikka? En oo koskaan kuullukaan.\" : \"Se kuuli susta ja lähti menee.\""
"En oikein näe tämän ideakaan kun itseään ei saa äänestää... Propagandaa euroviisuissa..."
"Onnittelut! Tehokasta toimintaa kieltämättä!"
"Suurta! Ja mielummin mietoa, koska täytyy tottua siihen ensin :)"
"joo se iskee hyvässä seurassa paremmin =) *vinkkivinkki* herätyskello, ehkä maailman paras laite. Pelastanut jo monena aamuna."
"No joo, mutta voi tulla kalliiksi, sitä rämpätään täysillä, jos vapaat kädet saa. Kun se ei ole omaa, niin so what -meiningillä."
"Luin ton mun tweetin ja tajusin että selittääpäs tuo tarkkaan, mutta siis jos muistaa listaa muropakettipeleistä oisin siitäkin kiitollinen."
"täällä ei lumet tuu niskaan! Ei tarvi pelätä. Tuu siis tupaan!"
"Paljon muutakin kuin rockia on tarjolla, just siksi se, että tamperelaiset leimataan yksipuolisesti rockfaneiksi on väsyttävää."
"Täällähän meitä on ja kehittyy! RT : \"Tekijöiden puute hidastaa sosiaalisen median hyödyntämistä yrityksissä\""
"Niinpa, eikä se vaan näytä pennulta, se myös kuullostaa. Ihmettelen miksei ton ikäselle oo jo tullut edes pientä äänenmurrosta?"
"No just. IL lööppi 080825: \" Tiina todisti pidätyksen lentokentällä: \"He näyttivät Osama bin Ladenilta\" \""
"nyt alkaa mennä hermot, ääniraita tottelee jotenki, video ei mitenkään. Aarh"
"mie nauran XD"
"Uusi kehitys tehdään aina seuraavaan versioon, suunnittelu menee sitä pidemmällekin; major/minor releases; seuraavan sukupolven järjestelmät"
"Lähtee Helsinkiin viimeistelemään vihreiden sosiaali- ja terveyspoliittista ohjelmaa. Kommentteja otetaan edelleen vastaan."
"Tuli otettua Amex, vuosimaksu 179€. Eka vuosi ilmainen, mutta onko jatkossa maksun arvoinen? Muut luottokortit nyt maksuttomia."
"Lievää anarkiaa?"
"Ihanaa perjantai-iltaa twiittaajat. Ihanaa iltaa face-kamut. Ja ihanaa iltaa kaikki maailman asukit!"
"Jep, kiitos yrityksestä kuitenki. Tietotekniikan ihmeellistä maailmaa ei joskus kertakaikkiaa oo luotu mulle."
"sai kuulla olevansa vittumainen ämmä :("
"Miks portfolion tekemisestä on tullut hauskaa? En saa kohta muuta tehtyä kuin paskan kurssin portfolion."
"en oo ollu twitteris yli viikkoon! :D"
"Mitä edullista ja toimivaa verkko-operaattoria suosittelisitte helsingissä?"
"käväisi päivällä kuluttamassa aikaansa mökillä. huomenna jälleen sorvin ääreen Kokkolaan ja illaksi takaisin."
"Rihannan biisin raiskauksen raiskaus"
"Ei perkele kun oli muuten hirveä filmi tuo Star Wars Holiday Special. Nyt sitten kaikki katsotte sen, jookosta kookosta?"
"Eikö kukaan ehdokas ole vielä keksinyt ajaa -nen -sukunimisten etuja? Valtava äänestäjäpotentiaali."
"Jos esim. chiliviina kiinnostaa, nyt kannattaa tulla (pullon kanssa) kylään."
"Suomessa useimmat kirjoittanevat yo:ksi vasta sinä vuonna kun täyttävät 19v, joten veikkaan että oikea vastaus on aika pieni luku."
"Tre -> Hki -> Oslo, takas kotiin huomenna illalla!"
"Reipasta menoa laidunkauden avajaisissa :)"
"Taitaa etsiä toista puolisoa tai huonolla säkällä ei ole löytänyt ensimmäistäkään. Sehän loisii, joten ei hoida poikasiaan."
"Uusi toiminto Feissarimokissa: Satunnainen. Toiminto löytyy sivupalkista kohdasta Uudet | Satunnainen | Kategoriat."
"sale ei oo auki ja valintatalo ei myy irttareita, nimimerkki lätkäeväänä mehua -90."
"Pyydän edelleen teitä jatkamaan esirukousta minun puolestani. Minä olen fyysisesti, psyykkisesti ja hengellisesti hädässä."
"oikea-aikaisella sos.terveysongelmiin puuttumisella säästettäisiin miljardeja - kuka puuttuu ja missä vaiheessa? Sen kun osaisimme."
"Sellainen kuin kyllä on 57 seuraajalla, mutta ei yhtäkään tweettiä eikä tietoa ylläpitäjästä. Nimikään ei ole ihan ok."
"joukkokuolemat jne. kertoo siitä että tällä pallolla ei mene hyvin. te jota rukoilette, niin tässä aihetta."
"Ulla pelaa sohvalla puhelimella ja minä yritän olla aikuinen ja tehdä ruokaa (ja välillä vähäsen oon vaan koneella)"
"Taisivat olla vähän tuhmia. Piiskaa tulossa..."
"Flunssapäivä kotosalla on sujunut mukavahkosti. Vielä olisi hieman siivottavaa ennen kuin Miia tulee kotiin..."
"luen kiinni täällä ja lol tuo ALLAN :D wtf?!"
"Prosessissa oppivat kaikki, mikä haastaa opettajat."
"Sivustoni koki yllätyksen ja syntyi uudestaan -> www.netera.fi"
"Kateeksi käy :("
"Kas,kas kun minua ei ole se koskaan mitenkään ärsyttänyt.Ehkä vähän ällö vaan."
"Tämä viikko tutkintotilaisuuksien järjestelyä ja sitten neljä viikkoa lomaa :)"
"Jäsenmäärä on noussut erityisesti 2000-luvun alusta, feissaus ja suoraveloitus tehokasta"
"sitä aattelinkin :P"
"Jotenkin iänikuinen \" ... ja sitten vasen puoli ...\" yleisön laulatus tökki (ja minähän pidän Jennistä)"
"tulee semmone olo, et se naine o rahoje ja maineen peräs o_O"
"Kiva kun naapurin lapset osaa käyttää meijän takapihaa hiekkalaatikkona."
"bloggaan pääsiäisenä #suosikki-casestasi, hyvä #case!"
"Mikä tahansa niistä. Jos pankki/luotto niin laita salasana mukana. ;)"
"Huomenna Varkauteen. Aamusta vaalipaneeli ja iltapäivästä kampanjointia torilla."
"Tarttee tuossa klo7:50 lähteä kaupan kautta(hakee ruokaa kurssille mukaan)pysäkille odottelee bussia.Lapset menee kouluun,"
"oi vähän kiva :) joo eiköhän se passaa!"
"Nyt on kyllä tasan sellainen keli että en tee tänään mitään vaan menen rannalle."
"#sdpkokous Jutta: Sdp:n kärkitavoite tulonjaon oikeudenmukaisuuden lisääminen."
"Joo, olen saattanut maistaa ulkomaankurkkua jossain kebabpaikassa, mutta mausteiden takia en huomannut mitään erikoista."
"Vai alijäähtynyttä vettä! :) Siin ois tosiaan tarvittu taas sitä punk-pusua - ois lasit sulanu samantien! ;)"
"näin tehkäämme!! ::::-------D pitää muuten tarkkailla säätiedotuksia jos miittiä saisi juhannuksen jälkeen väsätyksih ::::::::D"
"Google+ o_O :) tästä siis on kohistu *kohikohi*"
"Tänään koripalloa Lauttasaaressa klo 16 eteenpäin. Anyone?"
"#Linnanjuhlat Kumpi on avec Virpi vai Jari? Veikkaan, että Jari."
"Oii pojat haki meille karkkia! :0"
"(ollaan. ehkä pitäis lopettaa. menen syömään. kiitän seurasta!)"
"Kannattaa huomata, että Nokia ei vielä julkaissut yhtään laitetta. Pää kylmänä..."
"PoPan tavoite oli nousu Veikkausliigaan. Nyt takana viisi peliä ja saldona viisi tappiota."
"Helsingissä huomenna mitään? Iltavapaa 16->"
"RT : #linnanjuhlat Ei ensi vuonna kiitos tuota \"imitaattoria\", paskinta ikinä."
"Teetä ja sympatiaa... :)"
"Taidan painua torkkupeittoni alle, tämä tuskin aiheuttaa kohua ja raivoa. Kohinaa ehkä. Onneksi en ole kansanedustaja."
"Töissä vaan. Viikonloppuna tehdään takkahuoneprojektia."
"Ja miksi täällä on hyttysiä tähän aikaan päivästä?!"
"Ei voi mennä läpi, kun se on Keskuspuisto :) Ja lähin maareitti on melkoisella kierrolla, eli menee pointti koko poikittaisuudesta"
"Juu ei varmaan kannattais. Ihan kamalaa tekstiä."
"Leea Klemolan New Karleby on huikeaa tajunnanvirtaa. Suosittelen, todellakin!"
"no en viittiny ku sit niis ei oo tekstei ja en ymmärrä puoliikaa noist ihmesanoista jos ne on enkuks D:"
"1kg nahan tuottamista vie 16 000 litraa vettä..."
"EIinen Raptorin keikka oli jotain ihan mahtavaa! Vähän kyllä harmittaa että Atb jäi väliin mutta aina ei voi saada kaksoisvoittoa."
"Osaamisen määrittelyn vahva perinne. Vaatii asennemuutosta."
"Tekis mieli puukottaa itseään silmään. Nukkuminen olisi varmaan fiksumpi vaihtoehto."
"totaalisen p.a."
"jostain syystä tuli mieleen mash up elokuva, joka jonkun pitäisi tehdä: Harry Potter & Brüno"
"Androidin suomennos vaikuttaa aika horjuvalta, virheitä on melkein joka näytössä. Eivät ole tainneet juuri esikatsella."
"Minkä mittarin hankit?"
"Yritysten tietoturvassa olisi paljon työsarkaa.. Tässä junamatkailussa sen huomaa päivittäin. ⁰Hyväuskoinen hölmö. Siinä geneerinen speksi."
"Luento kohta #Orion klo 14.30 tanskalainen Tybjerg Luennoi elokuvasta Vihan päivä (1943) - noituus, ryhmäviha & #elokuva esitys."
"Helle on kaheloittanut koko kaupungin."
"toivottaa teille kaikille todella mukavaa iltaa. Tänäänkin tuli opittua paljon uusia asioita."
"Päivän sensaatio: STT:n mukaan Niinistö ei näe mielekkäänä jatkaa puhemiehenä."
"joo nekin ostin - tosin tässä Topsportissa olivat alessa vain 30% ^^ toisessa olivat -50%"
"Pitäis varmaan ilmotella Sonjalle, et millon olisin tuossa tsadiin.Edessä on kenkäostokset ja Sniken puron kaltaista laulantaa."
"on shopannut ja tappanut jalkansa jo moneen otteeseen - kaikki on erinomaisesti, siis!"
"Kuinkahan monelle elisa lähetti www.vertaaverkoja.fi tekstarin. Muuten hyvä mutta taitaa yksi koo puuttua."
"Ja sotkettiin keittiö."
"\"Sonyn palvelimille murtauduttiin\"?"
"Porton seurajohto tosin saattaa päätyä rahastamaan mm. Falcaolla ja Moutinholla. Valmentaja Andre Villas-Boas on myös tulikuuma nimi."
"Jeesus rakas johdata elämääni aviomies♥ Joka päivä odotan kohtaavani hänet, sydämeni huutaa rakkautta ja hellyyttä♥"
"Tuhkalannoitus turvekankaan uudistamisessa ei lisää männyn taimettumista mutta muuttaa sammalia. Katso Metsätieteen aikakauskirja 4/2010."
"Tiistai. Lämpö, ruoka, työ ja eeppinen muutto takaisin Kallioon."
"YLE:ssä nyt: Ohjelmien nettisivuista kohti sisällöt edellä ajatteluun ja ohjelmien löydettävyyteen Yle.fi:stä :)."
"Eipa harmita taalla Tanskassa. Roskilde tuntuu paranevan vuosi vuodelta."
"Neil ylihuomenna areenalla. Voi sitä juhlaa! Rockin' in the free world!"
"Kiitos vinkistä. Mihin asti sun duuneja on Korjaamon baarissa? :)"
"TV-maksua vastaan yli 100k ihmisiä, kirjastojen puolesta yli 10k, mutta demokratian puolesta vain reilu 1k."
"Office 2007. Tuo uusi käyttöliittymä on niin perseestä! Mistä pääsee wordissä nykyään headerin ja footerin tekstejä muokkaamaan?"
"Jee, tervetuloa kesä, kärpäset ja"
"pop pop pop pop popcorn!!!"
"Seuraa ja pysyt selvillä mitä tapahtuu Lohjalla Via Custus SM-kilpailuissa! Twitteriin tulee videopätkiä metsän siimeksestä."
"KOL:n Ville Impiö Suomen ylioppilaskuntien liiton hallitukseen 2010. Onnea, Ville!"
"Kohilan pääsiäinen lähestyy jyrmyin askelin - torstaina juoksua kaupungilla!"
"Älkää lähettäkö enempää laskuja, ei oo varaa maksaa nykyisiäkään."
"Jotenkin pitäis vähän ryhdistäytyä. Ei ole mitään ongelmaa siinä, ettenkö osais vaan olla. Päinvastoin. Jotan pitäis lomalla saada aikaises."
"Juna kohti Helsinkiä ja TES-neuvotteluja."
"Heh, pelkäisköhän se pippurisumutinta jos uhkailisi sillä! Ehtisin vielä ennen vuoron loppumista ärjyillä yhdelle pesukoneelle!"
"Tosin joo, se #ilmaveivi oli kyllä siisti!"
"Käsiä tulee niin kovaa vauhtia, ettei omat kädet meinaa riittää :)"
"Kässäntunnilla väärinompelun purkamiseen kului koko tunti. -+0 tilanne."
"Ehdottomasti. Kansanmusiikki vie huonoille teille ja aiheuttaa moraalista rappiota. Myös kantelekiellettävä paholaisen soittimena."
"Panelistien yhteispeli tuntuu toimivan."
"Iloista vappua, ihmiset!"
"Sähköisen liiketoiminnan statistiikkaan perehtymistä, tilastokeskus ja eurostat."
"Aika houkuttelevia vaihtoehtoja kaikki."
"kuulemma loistava. ei ihan niin synkkä kuin trierit yleensä. mulle toimii kyllä noi. paitsi edellisen (antichrist) jätin välistä"
"Ensimmäinen osa lomaa takana, loman aikaiset postit nyt käyty lävitse (klo 14) mistäs sitä alkaisi purkamaan sumaa??"
"Nupe tuli lavalle"
"Jaa-a. Matkalaukku on yhä panttivankina Helsinki-Vantaan lentokentällä, kun laukkujenkäsittelijöillä oli perjantaina paha mieli."
"Ei tule. Huomenna vielä viimeinen yritys :)"
"Kesäloma! Ja siihen sopiva sääkin…"
"Ehdottakaa mulle jotain bändiä 2000 luvulta. Mahdollisimman kliseistä. Syntiikkaa saa olla."
"jees, pitää sitä taas muistella jossain välissä. Koodaus on vuoden? Tauon jälkeen aika outoa :I"
"JALKAPALLON A-MAAJOUKKUE: Lauri Dalla Valle nimetty em-karsinta leiriryhmään!!"
"Huumejuttu luxushotellissa A) En voi B) Surumielinen C) Olen D) Ei liikuta E) Syyllinen on"
"Piti katsoa uusin #TrueBlood mutta eipä löydy toimivaa linkkiä :( Sain luettua 4. kirjan&voi kiesus suomennokset on köpösiä.."
"a voi onnellisuus. enää viikko ♥"
"fanikauppa voittaa jopa kultarannan liikkeen fanikaupan"
"Dott ollut täysin kusessa, sitten tarjoutui loistava sauma sataneljäseiskaan, mutta päälleveto keltaiseen epäonnistui, frameksi \"vain\" 120."
"Ja ensi kerralla sitten ammattikorkeakoulullekin! :) ^NMP"
"Olettako pojat varmoja, että olette häissä, ettekä esim. satenkaariliiton kesäkokouksessa..?"
"Olin unessani Olympiastadionilla U2:n keikalla. Ohjelmaan kuului myös ehtoollinen, jonka aikana kymmenet tuhannet katsojat lähtivät pois."
"Gleessä oli hauskasti se, että \"kaikki vihaa ku sä räppäät\". Olen samaa mieltä. Se on aina ollu vähän noloa."
"Kiitos kaikille loistaville maalareille!! Taulusta tuli ...kröhöm... ainutlaatuinen... Lapset ON terveitä kun ne leikkii!!!"
"Tiimimestarit Areenalla ylihuomenna! Viimehetken valmisteluihin kuuluu mm. se kuinka liitetään liian iso letku vesipisteeseen.Vettä paljuun!"
"...pitäiskö sittenkin jättää Turku väliin ja mennä Kaisafestiin huomenna?!"
"Huomenta! Asioilla juostu ja ostin jopa mansikoita ja herneitäkin. Kohta vois suunnitella nukkumaan menoa koska yö oli mitä oli!"
"toivottavasti ei maistunut dollssien kanssa."
"kiitoksia. Täällä yritetään painoa nostaa että päästäis huomenna pois täältä sairaalasta."
"Työ viikkoa alkaa Kajaanissa, missä lie loppuu. Tänään luvassa webbi hommia ja aivotyötä."
"Hyvää juhannusviikkoa! Monta deadlinea tällä viikolla, muistatteko/muistammeko kaikki?"
"Olisi kiva jos nuo \"who to followit\" saisi tallennettua suoraan omiksi twitter-listoiksi..."
"Hyvää uutta vuotta yybereille ihmisille ja kiitos!"
"2 Pirkka-Olutta ja 3 laatikkoa kissanhiekkaa! Näillä alkaa perjantai."
"Twitter tiliini on mahdollisesti murtauduttu. Mikäli olet saanut omituisia tweettejä minulta, otathan yhteyttä !"
"Kipeä olo ja nyt ei todellakaan ole varaa sairastua."
"Uusi aamu Mukatshevossa. Eilen käyntiin Uzhgorodissa, tänään suuntana luostari, linna ja Svaljavan puukirkko. Lopuksi yöjunalla Kiovaan."
"niin ja ajattele että minäkin vielä seuraan sinua, olet ainoa laatuaan minun listalla"
"Sarjassa kuva ennen / jälkeen (juhlien) :)"
"et ole ainoa, useampikikin optimointi.comin porukasta kohteena"
"Kurkku lähti käyntiin parilla Bafucinilla, vedellä, jogurtilla, myslillä, näkkärillä ja kahvilla. Vielä kun ei väsyttäisi - 8h unta takana."
"rohkeutta tuoda enemmän omia näkökantoja esille #muutos 11"
"tuntee olonsa marsalkkaisaksi."
"Ei mullakaan oo muuta ku vettä :)"
"jännästi oon tähän aikaan päivästä melkeinpä virkeimmilläni, hm."
"on ihan koirakuolassa, kun erehtyi reijjaamaan kultaisennoutajan kanssa. Myös elukoiden karvoja on havaittavissa vaatteissa."
"Olen siitä ajasta jo onneksi kasvanut ulos, ja nyt on uusi aika. Vaikka tuskinpa twiitit mihinkään muuttuu."
"Oon yrittäny varmistella itelleni ettei välivuosi oo tässä lamassa aina hyvä asia. ---> syksyllä siis opiskelemaan!!!!"
"Toivotamme medianne kesätoimittajat ja muut kaupan alaa seuraavat ja siitä kiinnostuneet toimittajat perinteiseen"
"Virheistä oppii, sanotaan. Ei niitä silti mielellään tee."
"no voi paskanaama :("
"Tarttisin jonkun Twitter-koulutuksen, koska tää käyttöliittymä ei tunnu musta ollenkaan kätevältä. Voi olla et siirryn FB:n maailmaan...."
"pohtii ja miettii asiakkaiden olemassaoloa: ilman heitä ei tule toimeen, mutta ei heidän kanssa jaksa koko aikaa asioida..kuin parisuhde:)"
"Eiköhän sinnekin joku \"kultajuhla\" tai vastaavan odottaminen mahdu. Festaritkin alkavat pian."
"Eläs nyt, mielestäni näytin varsin hyvältä. Siihen lisäks vielä tanssahtelin vähän Lady Gagaa Dance Centralissa."
"Pilvinen aamu Chao Lakissa. Meinataan jäädä vielä kolmanneksi yöksi ja huomen kohti Krabia. Tänään luvassa vesiputouksia.. =)"
"\"Se oli koko ilta perseellÃ¤n sitte\" Totesi Jukka Laaksonen kun Viivi Pumpasen rakennekynsi meni mÃ¶killÃ¤ halon hakkuussa!"
"Huippu - kiitos! Odotan innolla:-)"
"Heräsin sitten tänä aamuna kohtuu-pirteänä :o (tuli nukuttua 7-8 tuntia, aika hyvä saavutus)"
". Ahaa. Huumeviittauksia ensimmäiset 76 jaksoa ja sitten ne alkavat pukeutua lateksiin ja käyttää ruoskia...?"
"Tykkään ku suomi tekee suoria hyökkäyksiä. Ei mennä kulmiin heti vatvomaan."
"Noo.. Mä oon muutaman kärryllisen kuumia pitumihuopia kannellut :P"
"Yksi, joka tulee mieleen on Kirjoittaa ainakin Hesarin Nytiin."
"Tänään mm. Rauma, Tuusula ja Urjala ovat ilmoittautuneet mukaan siivoamaan 6.5.!"
"tosiaan, ilmaisia lounaita ei taida olla edes kotona:)"
"Jee tänään treeneihin ekaa kertaa kolmeen viikkoon. Flunssa selätetty..!"
"Laukkanen: Pitäisi sanoa suoraan, että oikeisto vastusti tiukasti peruskoulujärjestelmää. Se oli vasemmiston voitto."
"Yhdistin Pingin ja Twitterin. Tehkää tekin niin, nyt voi!"
"Sit kuorsimaan, et jaksaa huomennakin temmeltää! Tosin fiksuna tyttönä hain kaupasta hullun krokotiilin. ;)"
"Vastatuulessa, tielle tippuneita oksia väistellessä ja kinoksessa kahlaten... Sunnuntain pitkis, 17 km on nyt suoritettu. Great!"
"Pienten teknisten ongelmien jälkeen täällä ollaan taas! Eka kesän suora lähetys takana vieraina Paradise Oskar ja Eva Wahlström! Jee!"
"Ilmeisesti joidenkin mielestä, aika tyypillinen tapa muuten puhua #some sta myös monissa yrityksissä."
"Tuntuupa hassulta, jopa jotenkin luonnottomalta, tulla kotiin valoisan aikaan. Oh well, imuria kouraan sit vaan. :)"
"Aikaisemmin päivällä 37,8 astetta kuumetta. Tänään on mielettömän huono päivä tehdä mitään."
"RT : \"Pelkkä Facebook alkoi väsyttämään, testasin Twitteriä. Tässä pitkästä aikaa innostu tekniikasta.\" -Jani Junes"
"Mukava kuulla, että personointi toimii ja olemme onnistuneet palvelemaan :)"
"Ainakin kohta näkee Venlaa <3 ja sit voikin jatkaa jännittää maanantaita..."
"En ole koskaan ko. foorumille kirjoittanut, mutta minun makuun... lievästi sanottuna turhan tiukkapipoisen normatiivinen moderointi."
"Oikein. Kirjoititko kirjeen vai sähköpostin? Olen havainnut, että tietyissä tapauksissa perinteinen kirje on tehokkaampi."
"tuo ei oo ennee hyvän eellä..."
"Hoho toi poika saunoo o hyvä :DD"
"Hahaha, pakotettuna! Itsehän samassa tilanteessa poistin/piilotin IE:n. On kai toiminutkin..."
"Yleläiset Twitterissä on vähän sekava."
"Tuohan on hyvä hinta: Klo 11 asti kaikki kahvit mukaan 0,90€. Jäälatte nam. Coffee House WTC"
"Visertävät oikein ihanaa joulunodotusta ja hyvää mieltä kaikille!"
"Ei mitään vieläkään :("
"Yritti tehdä fb päivitystä tänään tulostimesta. Karvas pettymys kun ei ollutkaan mahdollista!"
"Suomen Lukiolaisten Liiton liittokokous järjestetään Joensuussa perjantaista sunnuntaihin 19.-21.11.2010"
"Hyppään hypeen mukaan. PJ Harveyn uusin levy on kova!"
"Jei, Reckless Love!! \O/ I so hope A&S would go c them.. A'd like, I'm sure :)"
"Vieraina STTK:n Elinkeinopoliittinen asiantuntija Antti Aarnio, Aalto-yliopiston kauppakorkeakoulun tutkimuspäällikkö Timo Järvensivu ja"
"Huomenna Jeppikseen kauppiasmessuille. Ensimmäinen virallinen esiintyminen Kokoomuksen pelipaidassa."
"Sanoo teini oulusta? ;)"
"Voi ei, mie spoilasin!!! Toivottavasti se tuli vihdoin!"
"hs.fi keskustelusta poimittu lause, joka kuvastaa monella tapaa hyvin kaikkea: Missä ulko maalainen, siellä ongelma!"
"Eli ois sit ainakin , maxx-joka-ei-ole-twitterissä, ja majoittumassa... OK. :D"
"Noups... Piti tehä yöllä vähäsen sitä kamulan juttua, ku vanhukset tulee tänää ja on yötä. Onko meillä tosiaa ma tentti virtsusta?"
"Bent on kyllä edelleen hämmentävän aliarvostettu. Maaleja tulee joukkueessa kuin joukkueessa."
"Soile Yli-Mäyry: Hulluus on välttämätöntä yrittäjyyden kannalta"
"ja tänään sitten aloitetaan 44. kerran, klo 13 alkaa tervetuliasjuhlallisuudet festivaalipuistossa"
"Kyllä, rahojen käytöstä voimme keskustella ja päästä yhteisymmärrykseen, mutta syrinnästä emme voi, se on aina väärin."
"mihin kannettavasta voi kadota ääni? oon avannu tän uusiksikin ja silti tässä ei oo ääntä?! :o"
"ettei tiiä mitä hassuu ne sanoo :D naurasin vaa"
"Miten ne hyvät sitten pystyisi erottamaan pahoista? RT : Voisko maailmassa olla vaan hyviä tyyppejä?"
"Mikä ero on #heiaheia ssa mielestänne juoksulla ja lenkkeilyllä? Lenkkeilen, mutta kaverit näyttävät juoksevan. Menen luult samaa vauhtia ;)"
"jos joku peli pilkottais keinotekosesti pienempiin tasoihin ja siinä ei olis checkpointteja niin ongelmaa ei luultavasti olis."
"Tässä tulee vahvasti nyt mieleen myös ne Risto Isomäen varoitukset rannoilla sijaitsevista ydinvoimaloista ja niiden tsunamivaaroista."
"Loma yksillä, työkiirus toisilla :) Nauti lomastasi."
"Upee peli, jännin finaali pitkään aikaan! Olin kyllä Trumpin puolella ite, mutta olipa mahtava lopetus Higginsiltä."
"Mitkä fiilikset työmatkaa kohtaan? Pääsetkö nauttimaan rauhallisesta & runsaasta hotelliaamiaisesta? Hyvää työmatkaa!"
"Loistava esitys! Kiitos"
"Jos Teuvo on liekeissä, hän on foodisti-hopeapankkilaisia. He kuulemma haluavat liekkeihin tai maadottavat itteään."
"Hannele Luukkainen: Energialinjauksissa vetoa ydinvoiman ja uusiutuvien välillä. Yksimielisyys vain energiatehokkuuden parantamisesta."
"Sijapäätteillä varsinkin Toisaalta sijapäätteillä ja yhdyssanoilla saa nyanssejakin välitettyä tiiviisti."
"Uusien ideoiden synnyttämiseen tarvitaan liikettä. Voisikohan keinutuolia hyödyntää liike-elämässä? Keinutuolipalaverit? :)"
"Onnea vaan. Ainakaan vielä ei mitään muuta löytynyt."
"kirjoittaa Ruotsin vaaleista ja suhtautumisesta Sverigedemokraterna-puolueeseen"
"Okei. Kysäisempä kuittia kuitenkin aspasta. Unohtuu muuten :) Kiitti avusta, tyypit!"
"Uutisotsikko televisiossa: \"Puolet aamuklooneista myöhästyi palon vuoksi\" (Puolet aamukoneista)"
"Hyvin vedit, hyvältä näytit ja asiaa puhuit! Ja Paradise Oskarin extranumerosta positiivisen kade."
"mua sä voit kuvaa : D Ihmisten kuvaaminen on kivaa. Vaikken oo kovin nätti, ni etköhän sä sais nättii kuvii silti : )"
"ja en oo jotenkaan löytäny hyvää foorumii joka olis vastas \"mun kriteerejä\" tai no voi olla et haluun vaan olla vallassa :D"
"kuten tavallista nti Kesäheinä on pitänyt kaikki kivat vaatteensa tahraisiksi, ja nyt ei ole aikaa pyykkätä. Ryysyillä mennään *mrrr!*"
"Muut saa sitten ihmetellä erikoiseen aikaan lähteneitä työmeilejä. Tänäänkin lähti aamuseitsemältä."
"Varattu koko pvn :/ (vähän lyhyt varoitusaikakin...?)"
"Kukkuu! Täällä! :D Tarkenee olla."
"\"Makeasti oravainen makaa sammalhuoneessansa, sinnepä ei hallin hammas eikä metsämiehen ansa ehtineet milloinkaan.\""
"Toimittajat, kirjoittakaa asioista jotka teitä kiinnostaa, vaikkei niistä tulisikaan Roviota. Ottakaa riskejä."
"Keskustan Ari Torniainen ei juuri ottanut kantaa, pitäisikö korkeakouluja karsia, \"koko maa tulee kattaa\"."
"oon takas helsingissä yes ja basi lika no"
"Kiitos! Mukava saada palautetta. Teit samalla harjoituksenkin ;)"
"#Kan2 Luterilainen identiteetti leijuu ilmassa"
"Nyt kotiin, vähän villatakin vääntöä ja ajoissa pehkuihin."
"Vaalityöryhmän kokous Äänekoskella; 95 päivää vaaleihin, joten vaalivankkurin aikataulu piäisi jo saada päätettyä."
"\"On laitettava oikeudenmukaisuussilmälasit päähän, kun tehdään yhteiskunnallisia linjauksia, siis politiikkaa.\" (Lauri Ihalainen), Vantaa."
"M-juna tulee ja vie mukanaan."
"Olipas mainio keikka eilen Lepakkomiehessä! Ja huomenna ois vuorossa Hyvinkää ja Caroline @ Check Inn !"
"saapuu yötuulen mukana makuuhuoneeseesi, läpsii hengiltä uniasi vaivaavat kärpäset ja poistuu vaatimattomana kohti uusia seikkailuja."
"Kahden viikon päästä rautainen hymy."
"Salatut elämät ja perussuomalaisten vaalimainonta..."
"Speer und Er..pisti googlen töihin ja paljon jää varjoon..ok kundi? siis se Speer."
":D Ja kas, mä en edes ihmetellyt kuka mua nyt vainoaa :D"
"minäpä rimpauttelen sitten..."
"Persu älä alistu Brysselin herrojen vaalipiirimääräyksiin - voit äänestää mua muuallakin kirjoittamalla lappuun numeron sijaan \"Timo Soini\"."
"Päivän twittuilu: Miks ihmiset, jotka ei oikeesti tiedä jostain asiasta yhtikäs mitään, kuuluttaa sit tietämystään sitä suurempaan ääneen?"
"fuck college i wanna be a panda, onneks SAMPO ei tippunu eilen:]] happyhappyhappy"
"Helsinki, miksi olet niin kaunis?"
"Siis katoin sen just pari viikkoa sitten koneelta. Mikä on sun mielestä paras Kubrickin leffa? Ku siis en oo nähny muita ku ton."
"Soittaa perjantaina 23. päivä orkestereineen klo 22.30 Hervannan Varjobaarissa. Elämä risaseks."
"Lähtee kohti yliopistoa, ja työiltaa Pegasuksessa. Toivottavasti on vilinää, silloin on aina mukavampaa olla töissä!"
"Töissä on kiva olla yksin kun kaikki muut on lomilla... Ihan erillainen työvirta kun voi kuunnella mitä musiikkia haluaa ja istua suorassa."
"Mikään ei nyt oikein nappaa ja on hirvee ikävä..en saa aikaseks yhtään mitään:(!pitäisköhän sitä väkisin vaan mennä nukkuu..en tiiä,mööh:(!"
"Pitkäsen puhe otettiin vastaan seisovin aplodein."
"Onneksi olkoon (kolmatta kertaa) tuoreelle isälle ja myös äidille ja tyttärelle!"
"Luin uuden eKaupanlehden ruokiksella. Kovin oli esim. miehinen tämä uusi Verkkoteollisuus ry. Missä naiset?"
"Oli eilen äidin vanhempien mökillä tekemässä kaikenlaisia kesä hommia :)."
"Huomenna olisi vuorossa kyselylomaketta ja töitä, mitenköhän kääntää aivot taas tuolle vaihteelle?"
"ja saisipa \"vaihteen\" myös kotiin! Juuri herätteli lehtimyyjä :\"
"JA PRKL Mia olis tällä hetkellä tippumassa... Marian kanssa..."
"Google+ #Android sovellus on aivan käsittömän hidas, olisin odottanut Googlelta niin paljon parempaa!"
"Vielä ei ole yhtään täyskaimaa osunut tietoon. Olisikohan anonyymimpi olo olla Pekka Virtanen?"
"Tuomiota kovensi se, että teon motiivina oli se, että kyse oli seksuaali- ja sukupuolivähemmistöjen kulkueesta."
"voin kuvitella"
"Kun yritän kirjautua sisään niin se sanoo \"Mallisi on poistettu\" O_O Kattokaa please onko mun malli ihan elossa;o"
"Noes! Nyt äkkiä takuuseen, että pääset Firefightia pelaamaan."
"#Tekesoppi kokeiluympäristöt yrityksiä, oppilaitoksia esim. työorganisaatioiden rahoituksesta, tuki tyypillisesti 35%"
"Onpa ollut menopäivä. Iisalmessakin tuli pyörähdettyä. Loppuilta meneekin työn merkeissä."
"Ja juu, jos joku käyttäytyy epäammattimaisesti, niin täytyy vaan toivoo että työn jälki on sit vaan superammattimaista! ;)"
"Hanna-Liisa Ollila: Muutostilanteessa sosiaalinen media on käyttökelpoinen työväline työyhteisön sisällä."
"Viikonlopun menot jatkuvat: seuraavaksi hukkakaurojen perkuuta :D"
"Potterit 14h25min, aikaa meni yht. 30h. Nyt menossa operaatio Isänpäiväkakku: meillä kun vietetään isänpäivää jo maanantai-iltana! :D"
"Huomenna illalla tavataan ihminen joka vaikuttaa mun tuleviin päätöksiin todella paljon..päästäänkö yhteisymmärryksen vai ei,ei väliä,kai..!"
"mutta opinpahan eilen että korealaiset levyt on hienoja ja että perjantaita ei voi viettää ilman että hurts so much."
"heräilee. Niskat jumissa, väsyttää, päässä pyörii, aivot hitaalla... Liittarielämä ei liene kovin terveellistä, onneksi ovat nyt ohi!"
"Uuden vuoden vastaanotto kotisohvalla, eväinä pommacia ja sipsejä. Voi jestas, mä oon varmaan tullu vanhaks"
"Mun TweetDeck desktop (PC) on mennyt aivan sekaisin, mikään ei päivity. Ei tunnu Twitterin eikä Facebookin API toimivan kunnolla..."
"Tampere->Tänään olisi tunnelmointia Aleksanterin kirkossa klo 19.30. Tulkaahan fiilisteleemään Tuiskun pojan kanssa:)T:team Tuisku"
"Erinomainen keskustelu maahanmuuttopolitiikasta ja koulutus- ja sosiaalijärjestelmämme 'nerokkuudesta' ulkomaisen opiskelijan kannalta."
"No, I don't have boyfriend :o"
"Ostan mieluummin kirjan kuin silmälasit. Näkee paremmin."
"#htv11 myös luolamaalaukset aikanaan linevät olleet sosiaalista mediaa"
"Kun seuraa kuinka CNN on tuhonnut SoMella oman uskottavuutensa... suosittelisin olemaan hyvin, hyvin varovainen."
"Palaveri-iltapäivä, #taskujkl ei siis käy mulle."
"Täytyy mennä raptr-asetuksia säätämään. Hyvä että tulee palaute näin suoraa reittiä."
"Ainoa mikä tässä kesän tulossa harmittaa, on se ettei lähikenttä ole enää jäässä, tekis nyt niin mieli mennä skulaa hoki!!!"
"uusia haasteita kohti innokkaana ryhmän varapuheenjohtajana"
"ei se mitään. miekin olen unohtanut koko twitterin viimeaikoina, mutta josko miekin aktivoituisin hieman tämän suhteen taas."
"Vihreä maili kosketti..."
"Ei mennyt hukkaan tämäkään vuosi - eilisestä saakka opetellut elämään W7:n kanssa. :)"
"Mitäs,mitäs, eikös täällä olekaan kaikki kaverit? Ketään tuttua ei löydy :("
"Pedon luvusta puuttuu enää yksi tykkäjä. Tämän jälkeen lähdetäänkin tavoittelemaan 777:ää :)"
"loistava löytö! Tulee iPadillekin jotain järkevää käyttöä :D"
"Miheityksemme on vahvistunut Antilla. Zento toivottaa ilolla tervetulleeksi takaisin töihin ensimmäisen reippaan ja raikkaan lomailijan."
"Atik Ismail: \"Tämä Vasemmistoliiton joukkue on paras joukkue, jossa olen pelannut.\""
"Ujje. Iltapala syöty ja hampaat pesty.Äiti tuli kotiin ja alko keittää uusia perunoita. #pakkosyödä ! 8)"
"Elokuu, tuo kuukausista paras, alkoi. Kotiseutu voimistaa. Käynti vanhalla työpaikallani, Kauhajoen amk-yksikössä, ilahdutti. Suru on ohi."
"Jotenkin riistoa kaikki tyyni. Yläkerran deli-hommeli oli ihan kiva. Muistaakseni portin 20 paikkeilla."
"Vois kyllä perään laittaa vielä anonyymin haistatteluviestin postiluukusta..hm... mahdollisuudet ovat rajattomat!"
"#Tekesoppi Sisältö edellä mennään uusiin oppimisratkaisuihin, teknologia sinänsä ei riitä."
"Kuvattiin eilen erästä levynkansi-ideaa. Pokkarihan se taas kerran lauloi. 90-luvun hengessä, rakeista kuvaa. Saa nähdä tuleeko käyttöä."
"Heh ;-) P.S. Muistakin tuotteistamme on aina tosi kiva saada kokemuksia, toiveita ja mielipiteitä, joten sana on vapaa :-) ^N"
"ehkä sama tarkastaja kuin se erään kansanedustajan tutun poika. Turvapaikka."
"#sks2010 ELY-keskuksista UPO-keskuksiin"
"Toimeksianto oli: pakottakaa ihmiset haluamaan Windows 7, kun se tulee."
"Yksin kotona. Lenkille, saunaan, telkkaa, jumppaa, suihkuun."
"En ole tarkistanut, mutta en usko - sitten kuitenkaan - vaikutuksen olleen kovin suuri..."
"‎\"Tukholmassa on huvipuisto Gröna Lund. Huomenna se avataan klo 6 nimellä Gran Lund ja siellä on uusi uskomaton laite, nimeltään Ilmaveivi.\""
"\"Mitähän kaikkea näissäkin on?\", ajattelin syödessäni Tortilla chipsejä. Maissijauhoa, öljyä, suolaa.Vähemmän lisäaineita kuin ruisleivässä."
"Kämp Café: ja lasku tuli nopeasti!! Hurraamista!!! Olisiko tänä kesänä palvelutaso toisin?!! Eli tasolla hyvä..."
"Seuraavaks sit lyömään vetoa kauan kestää ennenku Wallin saa kenkää?"
"Teemalla alkaa juuri elokuva nimeltä Kirves, musta komedia työttömyydestä. Ohjaus Costa-Gavras, perustuu Donald E. Westlaken rikosromaaniin."
"Konfirmaatiomessu valkeassa kirkossa ja päälle juhla-ateria"
"Twitter-lähteet: neuvottelujen hankalikko Bolivia nurisee pj:n esityksestä, mutta ei vaikuta haluavan estää sitä"
"A MIKÄ FIILIS TÄÄ EI VOI OLLA TODELÖISTAD KUOLENFGS"
"Kun menen ohi seuraavan kerran, otan kuvan teille!"
"nii että haluakko vastaavasti selittää meitsen unet? S. Dogg uutena kämppiksenä...:D"
"Että saa edes jotain UB näyttelijöitä syksylläkin, toivottavasti."
"Mitä fittade por häär?Wtf?Facebook ei anna kutsua mun omaan tapahtumaan?Tää on niin pelleilyä nykypäivänä että huheikkaa perkuleen facebook!"
"Olipa taas kiukkunen myyjä."
"miettii, voisiko parisuhdetta piristää pelin avulla. Jos sinusta tuntuu, että voi, kokeile Huoltamon etusivulta löytyvää Parisuhdepeliä."
"Haha, totta. :D"
"Yhteistyöstä ja avoimuudesta yhteistyöhön on jo heti puhuttu, hyvä niin."
"siten = sen"
"Pakko mennä uimaan,eihän täällä voi olla! Pyynikki on varmaan ihan tukossa :/"
"on äänessä YLE Radio Suomessa klo 11:57-12:00 ja heti perään Peliuutisissa tv2 klo 12. Edessä radio- ja tv-historian kankeimmat 5 minuuttia."
"KOhta kohti Teerenpeliä, improvisaatio keikka odottaa"
"Äkkiäkös me laitetaan sellainen pystyyn. Slidet jakoon johonkin palveluun, ja Skype/Mese laulamaan."
"Matalat odotukset on helppo ylittää, mutta niiden alittaminen onkin sitten vähän toinen juttu."
"koska se vähentää riskiä että lapsi juoksee ja jää auton alle. Huonoa mainosta yrittäjälle ajaa lapsen yli, syyttömänäkin..."
"sähköt meni... mitähän sitä nyt tekis?"
"Ongelmana on, ettei tätä ole asetettu käyttämään swappia ollenkaan, vaan ainoastaan pienen pientä puolen gigan muistia..."
"Hienoa, vasemmisto, toimitte selkärankaisesti."
"minkä pizzan tuunasit ja millä?"
"Eikö kukaan tiedä tarkemmin?"
"Harmillista, mutta ymmärrettävää. Puun ja kuoren väliin jouduit."
"Olipa nätti maali! :D"
"Siis... No ihan sama en jaksa selittää! XD Unoha."
"miettii meniskö Höstfestiin. Siellä ois mm. wc-artisti Vessa-Matti Lorilori."
"just tulin töistä kottiin, jalat ja selkä ihan poikki ja hirvee hedari!! mut onneks huomen vp-päivä saa nukkua :)!"
"kotiuduin demarinuorten liittokokouksesta! Onnea uudelle johdolle!"
"No nyt! Moldova!"
"Paniikki diskossa ja Minun kemiläinen romanssi... jännä..."
"No huh. Tanska vie vielä koko"
"Ei ole tainnut viesti saavuttaa #someback:ia, mutta yhteiskunnallisen yrittäjyyden työpaja peruuntui :("
"Miten iPadissa (2) saa poistettua appseja työpöydältä? Nimim. \"toista päivää käytössä\""
"Deitti.net Tutka nyt vihdoin App Storessa, lataa sääkin ny omasi ennen ku ne loppuu kesken!!"
"Jussi69 haastattelussa 13:n jälkeen ekologisuus-teemaan liittyen. Mitä haluaisit häneltä kysyä?"
"Ei oo menny loma hukkaan kun katsoo tunteja paljon retkilaskuriin on työnnetty. :) Pistin julkasuun hetki sitten reittilaskuri-palikan"
"Kunnia sille, kenelle se kuuluu ja tälleen?"
"Jenkit osaa esittämisen, tunteeisiin vetoamisen..tTässä se on tietysti helppoa."
"Käyttäjä Nikkola, istunto Carlsberg"
"...pitäis ehkä sittenkin cossata utenaa. mut en taida enää muuttaa suunnitelmia"
"Sauli A:n kainalossa <333"
"It´s showtime MTV3 - äkkiä ny se Munamies lavalle - vai olenko ainoa joka siitä tykkää?"
"Ja Mindmeisterin free-account antaa tehdä vain 3 karttaa, kuten monet vastaavat."
"Aijai, kauheaa kiusaamista. Nyt rupesi jännittämään :)"
"Aloittaa työt Jani Toivolan eduskunta-avustajana."
"Uusi sosiaalisen median edustaja testissä www.heiaheia.com."
"Kuha. - Kalifi myy mustaa valoa toimii aina vaan. Ajaton klassikko."
"Wessbergin mielestä on hyvä asia, että Suomen maksutaso on eurooppalaisen keskiarvon yläpuolella [erikoinen kanta! toim huom.]"
"Sama mahdollisuus on kuulemani mukaan myös Macillä. Kyllä se varmaan löytyy. :)"
"En oo enää siellä :( Olin siellä Pitkälahen abc lähellä."
"Olenpas näemmä vieraantunut lastenviisuista, kun en Afrikan telefoonia Maassa istuvasta jäneksestä erottanut. Inspiroivaa silti."
"Sama vika, ei tule kylmä Macbookin lämmössä. :) iWarmth vai iHeat?"
"Just tuli ukkoskuuro et vähän toi #kuuma helpotti :D"
"Excelillä voi tehdä moniakin asioita. Toki on toinen juttu, että yleensä ne eivät ole hyvin suunniteltuja."
"RT : Hyvä Norja! #mmkisat - suurempi riemu kuin Tanskan kaato ;)"
"Tänään kyllä. Vaikea eilinen erään kanssa."
"Sillä mäkää en tiiä :D"
"Idean ja innostuksen myynti on yksi parhaista keinoista vapaaehtoisjärjestöillä saada lisää toimijoita"
"Ei tule mieleen toista elokuvaa, jossa pääosaroolisuoritus kantaisi elokuvaa yhtä paljon pidemmälle, kuin mitä Depp onnistuu tekemään."
"vaikea hallitusohjelman vääntö edessä varmaan, mutta kannattaa yrittää. Tilanne on muuttunut persujen ratkaisun myötä."
"Suuret onnittelut ja vähintään yhtä suuri halaus ! :) <3"
"Ja tänään tiedossa hiustenvärjäys :)"
"oon kuunnellu tätä haloo helsinkiä jo ties miten monta tuntia...... wtf"
"näppärän oloinen työkalu toi tweepi."
"Seuraavaksi vaalipaneeliin otsikolla \"Ympäristöstä on kyse\", Lohjan kaupungintalo tänään klo 18, tervetuloa kaikki."
"Vittu et alkaa menee taas hermot Elisaan... vitun runkkarit on päivitelly verkkojansa jo 12kk eikä ne saa toimimaa sitä vieläkää..."
":D:D:D:DD apua outoo !"
"Tänään ensimmäinen kouluvierailu teemalla 'Lainat, vipit ja lifestyle' ja illalla Pasilaan Sefen oppolin kokoukseen."
"RT : Tuen Ranskan ja israelilaisten vasemmistolaisten taiteilijoiden ja yliopistoihmisten aloitetta palestiinalaisvaltion perusta"
"Sosiaali- ja terveyssektori puhuttelee minua jatkuvasti ja minä sitä. Johtamisen mallit, työhyvinvointi, organisointitavat, käytännöt jne.."
"Nimenomaan siihen olotilaan se sopii täydellisesti."
"On on. Tää on lähes juhlapäivä ;)"
"Vesa Keskinen on sanonut maikkarille: \"Minut on murhattu.\" No hyvin näyttää vielä henki pihisevän, kun haastattelun pystynyt antamaan."
"Twitter-kiusaaminen ei ole minullekaan outoa. Siksi uusi tili."
"Oli tänään siskon kanssa ulkona."
"No aika huono...Saan kokeista 5,6,7,8 ja yhesti tuli 4+.... sää??"
"Oulunsalo eilen +28.5C, samaa enteilee tämä aamu. Ihanaa! Ja illalla juhlitaan Jaria."
"298 seuraajaa Twitterissä. Hiljalleen tämäkin määrä kasvaa..."
"En mä oo sellainen, en edes osaisi. Nytkin olin kiltti poika ja tyydyin yhteen lasiin punkkua. Totesin sen tarpeeksi hyväksi."
"Sun pitää vaan suositella Brassardille oikean merkkistä (ja maalaista) puhelinta..."
"Ootko nyt paikalla ?"
"Jännän äärellä. Ensimmäistä kertaa eläessäni #lounas Chen's kiinalaisessa Näsilinnankadulla."
"Meinaat, että Oracle peruu puheensa ja ottaa O:n takaisin? Ymmärsin, että keväällä se siirtyi vapaasti kehitettäväksi"
"Seuraavaksi pitäisi käydä juttelemassa ohjaajan kanssa opinnäytetyöstä ja sopia aika omalle aloitusseminaarille."
"Veikkausliiga on ollut nätisti esillä koko off-seasonin ajan. Harmi vain, että aiheet ovat olleet pikkaisen vääriä."
"..onhan täää niin traagista x)"
"RT : 1400 saa potkut Nokiasta Suomessa"
"Oikein hyvää huomenta kaikiille! :)"
"Viikonlopun kalenteri aika täynnä... Kivaa! Synttäribileet #BarBäkkäri ja festareita"
"nii in, määkin oottelen jo vähän :) ei kuitenkaan samoja kun aiemmin tai muiden bundlejen eli.. jänskää."
"Mitäs ne tällä kertaa ovat keksineet?"
"Parhaimmillaan kilpailu kehittää kykyä keskittyä oleelliseen."
"oh my god, sara sano et se on onnellinen mun puolesta U KNOW WHAT I MEAN"
"Olisko se tänään baarin paikka."
"Lauantaina 30.4. pääkirjasto ja Kirkonkylän kirjasto avoinna normaalisti klo 10-15."
"Joskus se pohjakosketus on otettava. Tärkeämpää minulle tulevat upeat maaliskuun hiihtokelit!"
"pitää vielä varmaan sellaiset keskiyön grillaukset järjestää ;)"
"Jos pari tuntia saisi vielä nukuttua, niin en näyttäisi ihan silmäpusseissa ruokaa kuskaavalta pallokalalta haastiksessa."
"Saria voi sitten äänestää Uudellamaalla numerolla 319. Oikea ehdokas vasemmalta."
"Kiinni Aalborgissa. Matka Skagenista luovien mukavassa tuulessa. Järjestelyt vaikuttavat sujuvilta."
"Huomenta! Jokohan Mac-puotien edustalla on jonoa. Vähän on holotna ilma iPadia jonottaa."
"Söi ainakin puoli litraa jäätelöä Café Kukossa. Talon oma annos joka tuli isossa lasissa kermoineen ja strösseleineen. Salmiakkilakritsi++:)"
"Onko joku kuullut, nähnyt tai lukenut oikein terävää ennakkoanalyysiä hallitusneuvotteluista? Jos on, ottaisin mielelläni vastaan linkin."
"No toki...mutta hyvä on musiikki kyllä BBCnkin versiossa, joka toki visuaalisesti häviää seuraajilleen."
"Joo, juuri se ongelma. Section breakiin saakka olenkin jo päässyt, mutta tämä yrittää silti laittaa sivunumerot koko dokkariin."
"#Tekes #Turvallisuus Järvinen: kaikki mitä voidaan kuvitella voi insinööri toteuttaa"
"Näin tehdään ennen kuin neuvostoliitto valtaa Suomen!"
"Suosittelen, sain läksiäislahjaksi työpaikasta viime viikolla:) Tässä juuri oman yrityksen sivuja väsään"
"funtsaa et mitä sanois dumarissa illalla ku aiheena on Mutsi on bestis."
"joo en mä mihinkää YT laita ;D kelasin et jos jossai vaihees voisin lähettää sem sulle meses"
"pikkujoulukauden viralliset avajaiset tänään gaalaillallisen, cocktail-tilaisuuden ja Tamkon ihanaisten kera!"
"On se vain niin kummallista, että joku ei tajua filmifestareiden funktiota: nostaa esiin filmejä jotka eivät muuten saisi huomiota."
"Mahtava tää Spotifyn uus päivitys! Nyt saa Foobar lähteä koneelta kun Spotifysta voi soittaa kaikki musiikit."
"Team Lvngroomilla on tänään aktiivinen verkostoitumispäivä: ensin paltsu Turussa ja melkein heti perään Kuusamossa kanssa."
"Kyllä. Kaamein tilt sitten ties minkä. Nyt junassa matkalla takaisin. RT Kauniisti sanottu. Tais tulla suoraan sydämestä."
"Tähän on tultu. Luen twitteristä, että ulkona sataa lunta. Hyvää huomenta!"
"Veri. päänsä taide mulle numeroarviointi, että avoin o. Veri. Ei seksin kulttuurissa että perheille salakavalasti hymyilee aina heikot?"
"Hi Finnberts! Hattu on tullut ja hinta per osallistuja on 2.25€ mukana ovat , ,,"
"NytTen hyllytti ehdotukseni: \"Vihreät uhkaavat jäädä hallitukseen, jos Suomeen rakennetaan lisää ydinvoimaloita.\""
"Näkyy täällä. ;=)"
"Puhelimen metsästys jatkuu edelleen..."
"Perjantai ja viikonloppu aluillaan, tili tuli mut vuokra vie kaiken."
"Itse olen peilikirkasta lasia ja muut ovat minulle lentokoneen musta laatikko (joka on oikeasti oranssi)."
"Il duettossa sähkötalossa oli varsin kelvollinen lounasbuffa: paljon oli tietysti peruskamaa, mutta mukana oli myös pieniä aarteita"
"Onnetar suosi tänään rohkeaa! Mukava tuollainen 45 euron voitto... ei muuta kuin maksua tilille RAY!"
"Lämpimänä oli parempaa... Siten siis jatkossa ;)"
"Kukahan hoitaa Sony Ericssonin PR-asioita nykyään? Eli mistä saa testilaitteita?"
"Kiitokset itsellesi eilisestä annista. Asiantuntija-apuanne kaivattaneen myöhemmin, jos rahoittajat ovat suopeita."
"Sen yhden kameranappulan takia Nokian markkina-arvo onkin nykyään mitä se on."
"\"lähtee kuin se kuuluisa tauti Töölöstä\""
"Innofactorin toimitusjohtaja Sami Ensio parhaillaan lavalla"
"Ubuntun uudelleen asentelua. Jos puhdas asennus toimis paremmin ku päivitetty ::think"
"RT : Hienoa Sonera, tietenkin Ravintola König Hesan keskustassa on aivan liian syrjäseutua että 3G-data toimisi kunnolla..."
"Miten muuten finaalisarjassa voi olla tuomareita Tampereelta ja Jyväskylästä? Luulisi, että olisi jo sivuutettu valinnoissa."
"testiä testiä"
"oikeesti mitä vittua XD mun kuval on tehty feikkinikki, ja se seurustelee ?!?! ja sil toisel tyypil on mun kuva boksis :D mahtaa yllättyy :D"
"Seuraamassa Tuubi2:n kehitysehdotusten jatkokäsittelyä. Hienoa nähdä, että kritiikkiä ja parannusehdotuksia kuunnellaan!"
"Argh. Kun ihminen asentaa systeemin, ylläpitää sitä aikansa ja lähtee pois, miksi mieleen ei tule, että salasanan vois kertoa ennen lähtöä?"
"Osa \"perinteisistä\" journalisteista ei lähde sos.mediaan, koska he ovat omasta mielestään mediakriittisiä :/"
"Harmi :( Olen itsekin allergikko, mikä on yksi syy siihen etten ole kestoväriä vielä uskaltautunut kokeilemaan."
"Hieno hetki Barca-Getafessa. Koko stadion taputti 22. minuutin ajan. Vakavasti sairastuneen Eric Abidalin pelinumero on 22."
"herätyskello teki oharit. siinä meni unirytmin pitäminen kesällä. fuuuuu"
"Tänään olen käynyt lenkillä ulkoministerin kanssa(!), Turun AMK:lla kuuntelemassa ulkoministerin luentoa ja nyt konsernijaoston kokouksessa."
"Heippa sitten! Huomenna Egyptiin ja Twitter saa jäädä viikoksi. :D"
"voisit lisätä, että naapureihin tutustuminen on ylimääräinen haitta?"
"sama. 2001 huhtikuun haastattelu Tastulalta?!? oli kovaa kamaa. siitä eteenpäin Mikan elämä menikin sitten alas..."
"Uutissa äsken sanottiin, että väärin lasketusta vastikkeista ryhmäkanne."
"rock n roll yeaaahh"
"mitä tekee canukit tässä tilanteessa: hämmentää, nahinoi, säätää, ärsyttää pelatakseen voitosta. Suomi hakkaa päätänseinään?"
"Kävi puttaamassa palloa, eikä mennyt aina niin onnistuneesti"
"Kärsii ylikuumuudesta kotona. Pitäisi pakata muuttokamat mutta ei jaksa ;;__;;"
"+1 :) > : virtuaalinen vaalipiiri, kannatan. Ja rakastan sanaa ubiikki:)"
":) RT : .. konduktööri: \"Tämä pendolinohan kulkee kuin Suomen peli, saavumme Tampereelle muutaman minuutin etuajassa."
"vaikka kaks! Minulla vieläkin ullakko pahasti kesken ja Lapin talon kattoremontti suunnittelematta. Kun valmiit =>etelän matka!"
"tänää heräsin klo 7:15. saatanan kymmenes kerros ja auringonpaiste."
"Suosittelen peittämään silmät viikonlopun ajaksi.. jos siis edes pääsen käyttämään tätä nyt viikonloppuna. Peruukki puuttuu."
"Tämä maksaa sataayhdeksänkahdeksan euroa."
"okei myönnän ei se ekaks ollu hauska mut parinkymmenen sekan jälkee.. ssssssshhtt XD"
"Ja etusivulle disclaimeri \"ei toimi IE:llä\" :D"
"Mä nyt olen maailman huonoin elokuvakriitikko kun tykkään melkein kaikesta, mutta Aronofskyn Black Swan (2010) oli kyllä hyvä."
"Se siitä sitten! Ja huomenna joko kanukkien tai veli venäläisten kaatoon! Tosin eiköhän siellä kuitenkin pronssipeli meitä odota."
"No on jos muuttaa takaisin kotimannuille... :-D"
"Kumma kun ei voi ensimmäisellä kerralla toimittaa sellaisia papereita joilla saa lisenssiin. Tulee mieleen Lippo. Piruuttaan?"
"tulin kun käskettiin."
"#itk2011 Yleisö: voisiko rakentaa 2. asteelle tarvetta olisi (Ekapeli pienille) ks. Niilo Mäki -instituutin Motivoimaa"
"sähkölasku jäänyt maksamatta?"
"SAMA TÄÄLLÄ !!!"
"Miksi kaikki hyvät ideat juolahtaa mieleen väärään aikaan?"
"Sääliksi kävi tyttöä, kun joutuu työkseen olemaan"
"Ensimmäinen Vihreiden mainos bongattu! Jei! Ja heti perään tuli hot-hot-hot John West -mainos! :-D"
"Eri mieltä Paolo Coelhon kanssa. Sinua eivät määritä päätksesi vaan tekosi. Ja tekosi saavat tulkinnan. Jne..."
"Koska juuri sinä olet potentiaalinen uusi asiakas, täysin avoin ja neitseellinen markkina-alue."
"Mäkin olen lukenut sen jo kahdesti! Onhan sivutoimiluvat kunnossa? ;)"
"huomenna (jos leikitään leppäkertun aviomiestä, niin tänään) lähtö kohti tammisaarta :)"
"Sanomattakin selvää on, että Suomi voittaa tänä vuonna #euroviisut ja jääkiekon #mmkisat. Taas. _b"
"kirjaston yläkerran opasteeksi: Kirjat. Böcker. Books. ei muuta"
"Kuinka posti kulkee ja miksi väki lakkoilee keskustelua 19.00 Maanantaiklubilla mukana mm PAU:n Seppo Kinnunen + luottamusmies Toivo Saksala"
"selvittelee sukunsa edesottamuksia. Jännittävää!"
"valaise vähän tyhmää #sometu sta. Yritin mobiilisti selvittää, mutta ei täysin auennut mistä kyse."
"oon klo 13 tre ja 13.30 käväisen hakemassa sormuksen, sen jälkeen toki sopisi."
"Zyskowicz esittää ruuan alv-alen lykkäystä, mutta miksi? Eikö halvempi ruoka hyödyttäisi kaikkia tasapuolisesti?"
"Maisemissa-näyttelyn avajaiset Museoiden yössä, paikkana Vapriikin Galleriakäytävä!"
"Lapin Janne Kaisanlahti korosti, että Keskusta-aatteen ydin on kaikessa tasa-arvossa ja tuki Kurvista puheenjohtajaksi."
"Iltaa Karpaloinen, kohta nähdään!"
"Uruguay olisi saanut voittaa, mutta ei se mitään. Huomenna matsi jonka lopputulos on joka tapauksessa hieno, vaikka Hollantia kannatankin."
"FPS on ja pysyy sitkeästi tahmaisen ja todella tahmaisen välimaastossa. Purkkatukassa vaihe sentään on ohitettu."
"#ieSaimaa mutta hakusanoja onneksi riittää, huomioi long-tail hakusanojen määrittelyssä."
"Mitäs mieltä Kerttu finaalista?"
"Sanoisin: malja hienolle jutulle, joka saa jatkoa. Kiitokset mukavasta juttutuokiosta!"
"TEDx Juuso Nissilä, Valkee: rakkaus tapahtuu aivoaineessa"
"Hyvää syntymäpäivää minä!"
"a mut kauhukakarat tulee tänne hetkeks ja pakko mennä popsii särkylääkkei ettei pää räjähä, kauhee hedari XD"
"I'm working at Intosome: Valmistelemassa esitystä somesta ensi keskiviikon eBuusti-koulutukseen"
"Kiitoksia JHL:n väelle mukavasta vaalipaneelista! Suurin osa tavoitteistanne ovat yhteisiä."
"Mulla ainaski se auttais tossa hyllyssä ku sit muut uskois etten voi olla iha tyhmä kun ne sen siinä näkee."
"Lähtee Silja Europalle :D."
"mä en itse asiassa valmistu vielä, siirryin aikuislukioon, ja en tiiä ees käynkö lukioo loppuun.. loppu kiinnostus opiskeluun :D"
"mun kokemuksien mukaan eniten eroaa ne parit, jotka toitottaa olevansa ikuisesti yhdessä. Ne jotka tajuu nauttia siitä.."
"se on oma asia, jos 80-luvun oppeja vielä jaksaa soveltaa, silloin linsseistä lähti pinnoitteetkin jos liikaa puhdisti ;)"
"Mä niin en voi vieläkään tajuta tota väitettä. Onneksi sanomalehden hiilijalanjälkeä taitaa parhaillaan laskea useampikin taho ;)"
"Et lainkaan, ei näistä Suomen jutuista kukaan mitään tiedä:)"
"Vaaleissa ei puhuttu aluekehittämisestä. Puhutaanko hallituksessa? Janne Antikainen"
"mut se ei näyttänyt niitä ees sen omassa twitterissä joka mulla on välilehdellä"
"Lehtola löi 3-3. Jakso päättyi."
"Lahti ilman muuta jos Pesosen roolin pelaajaa haetaan ja kun haetaan."
"Kotona ollaan. Turun kädentaitomessut sujuivat hyvin. Myynti oli viime vuotista tasoa. Nyt pizzaa ja punaviiniä."
"Kaikkien tulis seurata mitä tweettaa!"
"Saman huomioinut: : \"Yrityksissä nähdään somen viihdekäyttö mutta ei somen työkäytön mahdollisuuksia\""
"Yleisurheilun MM-kisat alkavat Berliinissä. Kuinkahan monella nähdään taas kinesioteippejä ym. viritelmiä pitämässä asentovirheitä kasassa?"
"#omgfacts päästövähennyksistä 50% on mahdollista (ja välttämätöntä) tehdä energiatehokkuutta parantamalla"
"Toinen Twitter/Facebook ryhmä meneillään!"
"Slovakialle tarjotaan hurjasti ylivoimaa. Käyttäisivät sen nyt hyväksi."
"Ihanaa, että sait Adamista lohtua! *hali*"
"Joo mutta olipa sympaattisia kuubalaisia. Tuossa tapauksessa jopa jotenki ymmärtää ettei paljo ole olleet yhteyksissä."
"Ilman muoria maailma olisi paljon tylsempi paikka"
"Meillä käytiin toi sama keskustelu viime viikonloppuna :("
"Ei ole. Google testaa eka vaan pienellä joukolla."
"suomessa taas, BUU!"
"Minä menen nyt uimaan. Luultavasti."
"Onko kukaan ajatellut hankkia piirtopöytää? Vapautuisi pari kertaa käytetty widescreen tablet. (Windows-koneeseen.)"
"Jep, kyseessä oli vapaaehtoinen mobiiliohjauksen kokeilu YAMK-opiskelijoille. 0/20 halusi lähteä mukaan."
"Oho, en muistanutkaan, että tänään on Jasonin päivä, ennenkuin kerroit!"
"Ehdotus: Ville Peltonen parsitaan vaikka väkisin kuntoon ja lennätetään Bratislavaan. Se saa laittaa huomenna Artjuhinin nippuun."
"Suurkiitos kaikesta mahtavasta kannustamisesta, jota olen teiltä saanut! Kansa valitsee tänään tulevat edustajansa!"
"Ihan mahtava uutinen! Onnea, Karri! Christina, Juha & co ovat mainioita!"
"Voisi palloilla kohta kaupungille..."
"Onko broadcast-TV kuollut kuten hesari mietti? On, koska Tivotus on verbi. En minä ole katsonut vuosiin telkasta livenä kuin livejutut."
"mietiskelee, miksi jonkun missin säären vilahdus on lööpin arvoinen, jos kaikki naiset esiintyvät myös uimapuvuissa."
"Alankomaat ei selkeesti edes halua finaaliin. Virkistävää."
"OTB Savonlinnassa, täältä tullaan!"
"Kiitos Mika Ruostesuo, erittäin hyvää ja paljon keskustelua herättänyt keskustelu myynnistä"
"Haluamme lisää seuraajia tänne. Apua:)"
"Yhteys \"tykkäämisten\" ja huijaussivustojen välillä tuntuu olevan enemmän sääntö kuin poikkeus = me ollaan valveutuneita :)"
"ilmeisesti on kaikkien aikojen vanhin. Edellinen vanhin taisi olla Larionov, joka oli 41v vuoden 1998 finaalissa."
"onpa ruotsalaisen näkönen kaveri antamassa pisteistä"
"tämä on kyllä ihme juttu, kun työsopparissa on yleensä vko kohtaiset tunnit sovittuna"
"kyllä on mahdoton tehtävä. Ihan kaikella kunnioituksella."
"ja heti nousi sadasosalla...rauhotu"
"Klustermuksen ohjelma ja aikataulut julki! Tervetuloa 11.6. Pasklahdelle!"
"Manga tosin laahaa huolestuttavasti vielä kansallisten ensimmäisessä ottelussa. Rajua onsen-filleriä luvassa?"
"Kiloon iltapäiväksi. Vielä kun saisi päätettyä meneekö kahdella vai neljällä pyörällä."
"Kiitos Saarioisen äideille Kasvislasangesta. Se on muuten parempaa kuin normaali saarioisen lasange. Suosittelen."
"Albanian mimmi taitaa olla täysi-ikäinen!"
"Toi leffa joka tuli nyt Neloselta oli oikeesti aika hyvä, en ollu ikinä ennen nähny !"
"Pitää kai sitten vaihtaa nimeä ja hävittää jäljet jos tulee tötöiltyä verkossa tai muuten"
"huomentahuomenta! mitä kuuluu? :)"
"menin ja alko rätti heilumaan ;) no aina kaikki pidän ok mut silti jännitti"
"Tänään tein lounaalle taas kukkakaalisalaattia kermaviilillä. Nyt laitoin mukaan täysjyväsinappiakin. Ihan hyvää sekin."
"Engine huoneessa ollaan valmiita vastaamaan kansan kysymyksiin. Kysy twitterissä hashtagilla"
"Illan eka perheriidan ainekset... Mies: Mä oon tässä lavan viereisellä aidalla VASEMMALLA puolella. Minä: mä oon nyt TÄSSÄ, missä SÄ oot?"
"Joskus pelkään menettäväni sellaista mitä minulla ei edes ole."
"kävi sopimassa töitä. Jos yritystoiminta ei ole unelma ollut, sen ansiosta alkaa olla yksi unelma lähempänä."
"Nyt teen omenakakun!"
"Ooh, loistavaa! Välitin jo tuon tiedon eteenpäin, kiitos Katri! :)"
"Ja foorumeita, jotka ovat yleistä lätinää. Niissä on kuitenkin yhtenäinen palvelu, jossa voi rakentaa yhteisöä."
"Illalla kaupunginvaltuustossa keskustellaan mm. kaupungin tasa-arvosuunnitelmasta ja romanikerjäläisten auttamisesta."
"Reipasta työtä. Ja asioita pois käsistä."
"KaksPlus 5/11 s. 26 Rosa Meriläinen suosittelee tekemään lapset opiskeluaikana. Ihan hyvin argumentoi. Mulla vähän myöhäistä."
"Toi on niin totta! :) Paitsi saunan jälkeen pala juustoo ja punasta lasillinen. M. ;)"
"#Urpilainen haluaa lainojen vakuudeksi Kreikan omaisuutta. Rhodos..?"
"EI OO VIKA SUSSA TT__TT usko"
"eipä kestä! Musen seuraavaa odotellessa..."
"Meiltä saa kyllä noita bokseja lainaksi. Tai yhteiskatseluun. 2. kausi on tosin nyt K-M:llä."
"Lupaava hyvä käytäntö –palkinnon saa Asiakkaan äänellä –hanke."
"Mikä sim lukko? Mihin tarvitset dev luuria?"
"Aika hyvä toteutus yleltä tää tekstitv ja twitter euroviisuissa"
"\"Euroopan vakautusmekanismi (EVM) onkin samoin kuin EKP ennen kaikkea rahan luomista koskevien valtasuhteiden uusintamisen instituutio.\""
"Haluun pois Imatralta nyt heti. En vaan kestä tätä menoo."
"Joo, parempi kahtoa UrhoTV:ltä Blues-HIFK... :)"
"voiei toi on ihana biisi ;_____;"
"Suomen joukkueesta löytyy takatukka, varma mestaruus! ;)"
"Tennarissa jono 40 min, ihmiset ei ehdi elokuvaan ajoissa. Piratismiko se Finnkinon ongelma oli? Miten ois verkkovarauksille lunastusmaatti?"
"Päivän IS:ssa on hieno tunnelmointijuttu Sami Salosta ja hänen edesmenneestä isästään. Pappa-Salo oli kova huoltaja junnuporukalle joskus."
"En kannata alkoholia eikä mitään, vaan sitä, että pitää löytyä tukea vaikeilla hetkillä. Se (tuen puute) johtaa ryypylle."
"Päivän polttavimmat ovat omaa perhettä koskevat paikallisuutiset: luokanopen valinta ja iltapäiväkerhon järjestelyt."
"Paljon onnea ja happy birthday!"
"acid jazz @ Siltanen"
"Hyvä, hyvä! Kiva, jos oot saannu kipinän siitä. Hyvät yöt!"
"Mää oon selvä! Missä sää oot?"
"sai juuri Phelanin luettua ja aloittaa uutta hakukierrosta britteläiseen maailmaan"
"Jaahas, viimeinen päivä maalla tällä erää. Vieläkö tekisi parit kävelyt Kyrönjoen rantaa pitkin."
"Piirainen: esitän että julkilausumaan lisätään ehdotus valtiollisten ja kunnallisten rakennusyritysten perustamisesta"
"kömpii yksin peiton alle itkemään pelottavaa myrskyä ja katsomaan Moulin Rougea : DD"
"suomessa jo nyt, kotona vasta ylihuomenna. semisti masentavaa"
"Oletko harkinnut tota kakkosduuniksi? Töitä ei olisi kuin muutama tunti viikossa. Siinä duunissa pääsee myös ylläpitämään FB:tä"
"Saiko joku yli 600 pistettä?"
"Economist Intelligence Unit selvitti: Helsinki on maailman 6. paras paikka elää."
"Kiitos! Olen koittanut itselleni selvittää document mgmt ja record mgmt eroa. Asia muuten selvä, mutta suomenkielinen termi hukassa"
"Nyt ei kyllä mene niinkuin sarjakuvissa.."
"sai 38,4°C kuumeessa aikaisesi 10 sivua niin hyvää runoutta että vielä näin aamullakin (tosin olen vieläkin kuumeinen) näyttävät hyvältä."
"Lavalla nyt meilläeiolemuutatekemistäjarahatloppumiesbändi entinen poikabändi."
"Uteliaat kysyi kuinka jäätelöä ostetaan \"ihan homona.\" Harkitsen tosi-tv-ohjelman aloittamista."
"Haha :D nappiin."
"Schade, olisin voinut käydä hakee pois."
"Ehkä latukoneen kuljettajalla on tulospalkkaus? Mitä enemmän latukilometreja vuodessa, sitä enemmän liksaa?"
"Voi voi voi. Ei ole helppoo suomifutiksella. Se on nyt joko esson baariin, taas, tai sitten takaisin syvään talviuneen. Any ideas?"
"PMMP! Ihanat puvut!"
"Entäs toisinpäin? Jos syöttäsin kierrätysmuovipullon -tölkkinä ja jäisin 0,1€ tappiolle, ja kone lyttäis pullon kuin tölkin?"
"Menisiköhän tuollainen kuolemantuottamus läpi eutanasiana, kun kyseessä kerran on iäkkäämpi sukulainen?"
"tuli kotiin ja löysi koneeltaan aarteen, minkä avulla jaksaa seuraavan viikon. Nyt näkemään unta uusista tuulista."
"Nyt monia hyviä malleja puretaan. Julkisen rooli pienenee yksityistettäessä."
"vaati budjetin lähetekeskustelussa osa-aikaisen lastehoidon lisäämistä ja sen tarjoamista myös alle 3-vuotiaille. Mallia HYYstä!"
"Aktiivista valmistelua tiedossa tällä viikolla - Kauhajoen seudun uusi KOKO-ohjelma muotoutuu."
"..auttaiskohan jos latais uusimman version..?"
"Ajaxille ensimmäinen Hollannin mestaruus sitten vuoden 2004, Skotlannissa puolestaan Rangersille kolmas peräkkäinen"
"Montako Jussia eduskunnassa? Tai koiraa?"
"se john mayer esim. ja pikku pete wentz! ja varmaan vaikka ketä muita. monta kertaa ollu mielessä varata vaan lento and fly away!"
"#Sonera:n mainos: Tökkiikö netti? Vaihda parempaan... Jos heillä on kerta parempi yhteys tarjolla niin miksi ovat meille myyneet tökkivän?"
"Junassa on helppo saavuttaa meditatiivinen tila. Tämän päivän työmatka taittui ainakin oivaltavissa merkeissä."
"Puoluehallituksen kokous kutsuu, eiku menoksi.."
"Taistelija (1982): Hätäisesti perusteltu, mutta kauniisti kuvatun vuoristoidyllinsä todellisuuteen ankkuroitu vähäeleinen toimintaklassikko."
"On tää raskasta"
"Kannatetaan. RT : Voisiko suomenkielinen #Chrome laittaa virheilmoitussivunsa otsikoksi jotain muuta kuin \"Voi räkä!\" ?"
"Heippa, onko teistä jompi kumpi päivittäin Otavan opistolla? Multa unohtui macin laturi juhlasaliin, kuka auttaisi?"
"Matkalla kuntaliton lukiorehtoriverkoston seminaariin. Pohdimme lukiokoulutuksen tulevaisuutta maassamme."
"minä olen sinä olet hän on me olemme te olette he ovät minä en ole sinä et ole hän ei ole me emme ole te entte ole he eivät ole"
"Suomen avaus: Jaakkola, Toivio, Pasanen, Heikkinen, Moisander, Hämäläinen, Eremenko R, Väyrynen, Hetemaj, Eremenko jr, Forssell"
"Meidän... mille..?"
"<br /><br />- Tiedämme, että \"punahattu\" on Varis, joten sinäkin voit kutsua häntä nimellä, Tolkki puuttui keskusteluun."
"Merja: Minulle politiikan tekeminen on sitä, että puolue on moniarvoinen. jos puhutaan esim. Solidaarisuudesta, ei se sulje pois työläisiä."
"mutta ne jaksaa sitten kahlata läpi 40 000 osallistujaa? ja keksivät jonkun konstin ratkaista voittaja? :/"
".... meripäivät jatkuu ja ohjelmaa riittää aivan varmaan kaikille"
"En oikein ymmärrä, miksi veroilmoituksen kukaan haluaa korjata paperilla, jollei ole pakko. Vanha tuntuu turvalliselta?"
"Kaarinassa sataa rakeita! Tätä en muista vappuna nähneeni :D"
"Illasta tiedossa Finnkinossa Titaanien taistelu :P"
"Naisten some-keskustelu #SomeTime2011 ohjelmassa"
"Aurinkoinen päivä alkaa Hämeen kierroksella ja päättyy Vantaalle!"
"ja juna Helsinkiin."
"Niinpä! Näköjään hätäsimmät päässeet jo vääntämään kättä aiheesta."
"Eduskunta päätti tänään lisärahasta nuoriso- ja pitkäaikaistyöttömyyden hoitoon. Viimeisellä hetkellä, koska rahat on loppu. Hyvä Jutta!"
"Mukavaa iltaa myös sulle ;)"
"Mutta on todella paljon sellaista \"taidetta\" mitä ei ole asianmuk. tukea, sellaista tekotaidetta ja tälläisestä on tultava loppu"
"Ja sitä kuvitteli eilisen UCL-finaalin olleen yksipuolinen näytös."
"Tuskinpa olisi riittänyt vaikka pari maalia 1.erän paikoista olisi tehty tänään."
"taas uusi viikko ja uudet kujeet..... eniten odotan perjantaita.. =)"
"voisko keikasta julkaista jonkin kuvan jo tänään esim. FB- tai Twitter-feedissä? vaikka sitten ne pieleen menneet, jos ei muuta."
"Oikeastaan etsinnät voit lopettaa jo nyt."
"Läppärin puhdistusta sekä sisältä että ulkoa."
"Millaista tietoa kaipaisit eläinkouluttajayhdistyksen kotisivuille?"
"Lähetin viestiä sosiaali- ja terveyspalveluista vastaavalle tyypille - joskohan heidän kauttaan pääsisin oppisopimuskoulutukseen?"
"Oksutauti tuli taas kylään.. tällä kertaa kohteena minä x_x"
"Alkaen vuodesta...?"
"Tää on kiva kaupunki, vaikkei ollakaan täällä vielä keretty oleen, kun huidellaan pitkin maakuntia :-) Blogissa on lisätietoja."
"Jes, mahtavaa! Hyvä että toimi."
"Tällainen pakkanen toimii oivana muistutuksena, millaista elämä maapallolla oli jääkaudella."
"Istun iltaa ihanaisen tiinan synttäreillä.Booli korkattu ja seuraavaksi hiukset/naama kondikseen x:n toimesta.Mä saan keskittyä bilettämään!"
"Kotiviikonloppu. Uuden tietokoneen räpläystä. Lauantai-iltana Juvan Yrittäjien pikkujoulussa."
"Iltaa kurssikaverit, miten menee? Noin viikon käyttökokemuksen syvällä rintaäänellä: not my cup of tea."
"hei ei oo reiluu, joka kerta ku mun luuril tulee päivityksii ja sitku päivitän ni sen näytön grafiikka huononee entiseltää :<<"
".RT : Seuraavaksi Tuulikki Ukkola varmaan kehottaa äänestämään Aku Ankkaa vaaleissa"
"olipa tylsä semma vihreästä kasvusta Säätytalolla, täällä aihetta käsitellään teoriatasolla samalla kun Ruotsi, Tanska, UK jne. jo toimivat"
"Näppärintä copya: \"Ihmistä on janottanut jo aina aikojen alusta. Nykyihmisen jano sammuu tehokkaasti Hartwall juomilla!\""
"Oikein. Kotitehtäviä aloittelin niin \"pakkohan\" tänne oli tulla. Taitaa jäädä vain visiitiksi, en ole oikein vakuuttunut."
"Noin ne Vuosaaressakin sanoi parin vuoden ajan."
"No nyt on ladattavissa."
"Pyh! Vietämme koti-iltaa."
"jälleen yksin kotona :<< ens kerran ku se mies tulee kotiin vedän sen käsiraudoilla kiinni patteriin niin osaa olla lähtemättä! :<"
"kohti helsinkiä"
"Chuck on yllättävän hyvä sarja - S03E18-19 menossa."
"Jees! Soini on jälleen kerran asian ytimessä, tuppeensahattu-Vanhanen pois pallilta ja het! :D"
"kuunteli VRn toimaria Mikael Aroa. Hyvä Mikael! Mutta nyt junien kulku luotettavammaksi!"
"Tero-Petri soittaa ja uskomaton meno."
"#sometime2011, teillä tuntuu olevan siellä niin kivaa, että kateellisen piti sulkea tuo hashtagvirta :) mukavia hetkiä helteisestä Lapista!"
"joo meil on joku oppilaskunnan järkkäämä juttu -> ti ei koulua! ja koeviikko on T_T ku lagaan päivät ja yöllä tulee kiire :----D"
":D:D:D:D:D:D Are u in sugardruck or something? :D"
"MetaLib on liian monimutkainen; käyttäjät haluavat tuloksia nopeasti. Vastaus on uuden sukupolven MetaLib / Primo meta search."
"tarvitsee uutta musiikkia. Lähettäkää Spotify-soittolistoja, kiitos."
"Korvaus on kutakuinkin sitä, mitä Jokisen pitäisikin parin viime kauden perusteella tienata."
"Väkivaltaa ja maallista mammonaa ihaileva suomalainen nykyrunous raikaa paraikaa Bassoradiossa."
"#truno Pysäkki näkyy, käynti hidastuu Lasken jo askeleet Matkantekoon ehti kiintyä Huolissani karttelen aikataulua"
"Oletko jo kuullut tästä tuotteesta? A) Kyllä B) En"
"Niemelä \"Hautamäki on mukana mitalitaistossa. Hyppyjen osalta kyse oli tuulesta kummulla, ne heittivät sukset päin \"naamaa\" ja hyppy hajosi\""
"#Sauna on vaan poikaa - ja tyttöä!"
"Saatiin myös Hedman!"
"tein ekan poppletin vartissa ja käytän sitä tänään vanhempainillassa"
"talvi ja Helsingin liikenne ei hyvä yhdistelmä, katsotaan mihin aikaan perillä Kotkassa tällä vauhdilla n .kamppi-itäkeskus 50 min"
"lähtee kevyellä kaavalla Juhannuksen viettoon. Pidetään ne nenät pinnalla"
"Suhteellisen kiva keli eli pyöräilemään ;)"
"Hah. Soini alkaa jo puhua kuin hallitusjäsen."
"who doesn't?"
"...Jos kysyt (lääkäriltä tai muulta asiantuntijalta): \"miten saan tämän kivun pois?\" saat oirekeskeisen vastauksen, etkä ratkaisua ongelmaan"
"Samuli Putro: Elämä on juhla @ Åbo Svenska Teatern. Sai kuunnella istualteen, \"hiljaa\" ja keskittyä. Rauhoitti."
"KÄNNISSÄ MISSÄ SÄÄ OOT ;D"
"Toiset ihmiset onnistuvat polttamaan talonsa röökillä - mulla on välillä ongelmia saada takka syttymään sytykkeillä.."
"lopun alkua, valitettavasti. Puoliammattilaissarjaan on siirtyminen nöyrin mielin. Jos HJK on vahvin seura ja sekin kuralla..."
"Hih! Niin paljon tuoretta ja napakkaa chiliä lounaaksi, että seuraavat pari päivää pelottaa veskissä :) Nam!"
"Viimeksi kun Isäntä Meidän soitti Helsingissä, paikalla oli 5 katsojaa. Tänään lienee 10 000 -kertainen määrä torilla."
"todella mukava keli ulkoilla, pikku pakkanen"
"Haluamme kasvattaa yrityksenne tulosta tämän kilpailun avulla."
"Jee, nyt toimii mun 4M dna mokkula!"
"Ja nyt takaisin kotiin kuunnellen pitkästä aikaa Beastie Boysia samalla!"
"Tää sama mononukleoosi + paise, joka ollu jo viikon. Huomenna uudestaan :-)"
"Ennustukseni: Kukaan ei jättänyt tulematta töihin Facebookin yleislakon takia."
"Opinnäytetyö prosessia etteenpäin.... :P"
"Ja toisaalta melkoinen ristiveto konservatiivien ja uudistusmielisten välillä. Kumpaakaan puolta ei haluta ärsyttää. Lopputulos +/-0"
"Tai niin kartalta olisi voinut ymmärtää. Erottajalle muutettua kaupunki tuntuu olevan tulessa vähän väliä. Mutta poliiseja..."
"Täl viikol ehkä eniten kuulunut juttua A:n menoista.. Muuten on ollu aika hiljasta O.o tai sitten mä vaan kuvittelen niin.."
"En tiedä yhtään."
"se mun asia silloin oli muuten se että sun piti tulla meseen sitä tiedostoo varten =''D"
"Wii keilauksessa saa parempia tuloksia kuin oikeasti ;-) Petankki on Wiissä yllättävän hyvä."
"Ei jun teille rantalaisille se on IDÄSSÄ."
"Epäilen vähän, että ei riitä. Voisi mennä Klubiin, niin beratboratin ei tarvisi rehkiä liikaa."
"No voi LOL, mä sen jo kerran tänää sulle selitin. MOTRFROTL! :D <- googleta. Muistiinpanoi naine, kandee opetella tekeen."
"Hyrr nyt meni hiukka monimutkaseksi."
"Espanjalla kesähittiä tarjolla."
"Kummallista kuinka paljon kokoustamista verkkosivut vaativat"
"Ei ole tarkempia tietoja vielä tullut, mutta kai loppukausi on paketissa ainakin."
"Hyvönen tulevasta Linked Data Finland -hankkeen yhdestä case-alueesta: \"Jos nautit liikaa Kelan etuisuuksista - vaviskaa!\""
"Tietääkö kukaan mistä vois saada paljon rahaa jotta vois muuttaa Pariisiin?"
"Wow! Katoin just SALT leffan netistä! (pääroolissa Angelina Jolie) Ja pakko sanoo et oli kyllä parhain leffa pitkiin aikoihin! ANGELINA<3"
"IPad2 näytön saa heitettyä seinälle. Kuulin."
"Kiitti maininnasta ja olkaa hyvät. Samasta ajatuksesta tuon tekeminenkin lähti :)"
"on nyt ostanut mekon melkein kaikkiin \"kavereitten kihlajaisiin\". Mitähän veruketta sitä seuraavaksi alkais käyttää?"
"odottaa kokousvapaata äitiyslomaa eli joulua. Huomenna kulttuuri- ja kirjastolautakunta ja keskiviikkona viimeinen valtuustokokous, uuh."
"Mitäs pelejä sitä sitten suositellaan Wiille? Onko jo pelejä, jotka käyttävät MotionPlussaa vai tuleeko tavan Remotella toimeen?"
"Todellakin. Tiskin alta lähtee aina parhaat setit. Ajankohtakin on jätkälle sopiva, kun ei oo enää kylmä."
"Tuskin saapas näkee tänään mitään, ajattelin sen jättää kotiin. Pikkukenkäkeli!"
"Työstä on joskus helppo innostua. Helpointa se on, kun on hyvät tuotteet. Sujuu-järjestelmästä ylpeänä!"
"Kustannukset, jos kukaan ei käytä avointa dataa hyväksi."
"Oi kyllä! Lappihan on ihana."
"Kävin katsomassa The Social Networkin. Iski koodausvimma, #xtune -päivityksiä luvassa lähiaikoina! :)"
"iltajunailee kohti Kuopiota."
"Kyllä se on kokemus ja viehtymys laadukkaaseen keskusteluun IMHO."
"Jälleen ongelmia Wordpressin ja Twitterin välisessä liikenteessä. Yritän saada asian korjattua. Laitan puuttuvat päivitykset käsin."
"Iiris Karjula aaaarrrgghhh mikä asu!"
"niinpä :s myös mun ♥"
"Kohti Herttoniemeä. Kuuntelussa ensimmäinen demo tämän vuoden kesäkumibiisistä"
"Me käsitettiin jotain ihan eri tavalla pelkän tekstin perusteella että ONNEKSI OLI VIDEO. Kädet taakse+nojaus taakse = munaheru"
"Ennimmistö uusista kansanedustajista vastustaa ydinvoimaa..."
"toimii ha!"
"Kaikki konstit osataan nuotion sytytyksessä, myös ameriikan kiehiset ;)"
"miettii, että mtv3:n iltauutiset toimivat eilen näppärästi kokoomuksen vaalimainoksena."
"Tama on uskomtannta!1nain paskaa ei ole tapahtunut koskaan ja ei olla edes viela suomessa!tama on katastrofi!vituttaa!rahatkin loppu melkein"
"PC-käyttäjän käsikirja ilmestyi marraskuussa 1986, se oli toinen kirjani. Vuotta aiemmin oli ilmestynyt Linturin PC/MS-DOS-kirja."
"ei jaksa tehä läksyjä!!"
"kuulin tänään juttua Food is Artin jatkosta, ja näin meidän kesken, mä en millään malttaisi odottaa kesää!"
"Ymmärsin Runmonsterista sen verran että sen avulla voi seurata liikuntasuorituksiaan. Mutta missä on demo videon ääni?"
"just. Kilpailu asiakkaista ja niiden rahoista on sikakovaa."
"Yliopiston sisäpiirikielen kääntäminen ymmärettäväksi ruotsiksi on tämän päivän työtehtävä. Tähän saattaa mennä koko loppuviikko...."
"Nyrkkeilyn jälkeinen pulla"
"Syksy yllätti VR:n. Kiskoille liiskaantuneet lehdet jumittivat junia."
"Aivot kalibroitu, hetkeksi. Sunnuntain Tai-chi ohjaus takana:-)"
"Iso kiitos. Lisää luvassa."
"aww miten söpö"
"\"Kaikki vastaukset Tanskan tulevaisuuteen ovat maan ulkopuolella. Samalla kuninkaatekijäpuolue sulkee ovet maailmaan\" Uffe Elbaek"
"Kyllä Savonlinnan oopperajuhlat nyt menestyy Arhinmäestä huolimatta, paljas tissi pelastaa."
"rekisteröidy sivuillemme, saat luettavaksesi kolme digilehteä!"
"Meitsi oli silloin joskus ainakin 3:n L:n ylioppilaitten aatelia. Ei paljoa koulureppu painanut."
"yhtä kuvasarjaa johon kuuluu noin 35 kuvaa. Alotin sen joskus 2009, mut jätin kesken. Joten päätin aloittaa nyt alusta."
"Maanantai alkaa strategia-ajattelulla. Opinnäytetyön viilaus jatkunee vielä 24 h tai ainakin 12h..."
"ha! kesäloman vol.1 reissu varattu!"
"hyvä kuva, osaa sesuniskäkin kuvata"
"itse asiassa juuri nyt :)"
"kova tulos, mulla vain 46 :)"
"Himas kosk masentaa :( s-marketin myyjä jonku blondi kaa :(((((((((("
"Tuo Coelhon lause siis? Joo, on se hyvä vaikkakin sai mut tuntemaan oloni kyyniseksi. :)"
"Hyvin meni, tänää klo 11 oli hommat pulkassa ja toimeksiantaja oli myös mielissään. Aikovat ainakin ottaa pari ideaa käyttöönsä!"
"Testaa oppimiasi ruotsin sanoja joviaalin juhlaväen FESTFOLK kanssa, vappuna kukaan ei puhu järkeviä millään kielellä. KLARA VAPPEN!"
"Jee!! Jo jännitti hiukkasen..."
"Taidettiin Jalostakin arvostella paljon & kärkkäästi, mutta taisi ne hiljentyä tai \"kääntää takkinsa\" tällä hetkellä....?"
"TUMME on sormista yksinäisin. PEKFINGER osoittaa, LÅNGFINGER on pitkä, RINGFINGER pitää sormusta ja LILLFINGER on pikkurilli."
"Minne mun tweetit katoaa?! Kaksi viimeisintä on hävinnyt jonnekin..."
"vietti miellyttävän sunnuntai-illan rucolapizzan ja punaviinin kera. Niin, ja hyvien ihmisten."
"Sen verran paljon #rareexports isai suositteluja, että pitänee mennä katsomaan!"
"Pakko tehdä."
"MUA OIKEESTI HARMITTAA ku en tullu ;< ku valitit heti ekaks sitä et ei oo sytkärii olin sillee HAA SYY KÄYDÄ KATTOO NOOMII!"
"Onnea Näyttäisi olevan pyöreät 10000 seuraajaa. Mutta presidentti ei vieläkään seuraa ketään? Oppia täältä: ?"
"Hyvästi Porin panimo, hyvästi porilainen olut."
"#blues hoiti."
"Nimenomaan :-) Ja BikBok seuraavaksi."
"Katohan, sä oot saanu kuvan jo laitettua. :)"
"Kotiutunut kertausharjoituksista ja pääsee taas kameran taakse!"
"Vielä ei ole muodostunut minulle ongelmaksi asti... seuraajien määrä on häviävän pieni, varsinkin suomea osaavien sellaisten."
"miten taas voi olla perjantai...?"
"Pitkä päivä takana BuddyPressin parissa."
"Kotikonttoripäivä ja keittiössä avoin sipsipussi. Vaarallinen yhdistelmä."
"Onko prezi jo tuttu? Itse käytän sitä luennoilla. www.prezi.com"
"Saa, mutta hömppää käytetään lähes aina toisia vähättelevänä terminä. Se ei ole usein arvostavan keskustelun alku."
"Mikä on riittävää kotouttamista?"
"Onnea! Varmasti mielenkiintoinen julkaisu tulossa :)"
"Pullot auki, kohta on kivaa!"
"#kirjastorohkeus onko isot kirjastot liian isoja ja mitä menetetään"
"Hell yeah! Mut ei ollu enää niitä pinkkejä kenkiä. :( ei se hadaa."
"#Pitsiturnauksen kolmas peli päättyi tasapeliin 1-1, mutta #ilves voitti #hpk:n voittomaalikilpailussa. Hallissa on viileää, ulkona helle."
"Jos illan pääteemana on mm. kehitysyhteityö niin missä oli Reilun Kaupan edistämisyhistys tai Kepa? Animalia vilahti."
"kuin paljon sulla on mennyt rahaa noihin?"
"Tekis mieli mennä nipottaan naapurin aikuiskoulutuskeskukseen kun taas on niiden rekka mun ikkunan edessä parkissa ja asunnossa sen takia..."
"viimeisiä viikkoja viedään :)"
"Kuusivuotias jannu kassalla isoäitinsä kanssa. Hihna täynnä energiajuomia. Ei näin."
":) no menköön nyt, kuhan ei tartte tvstä katsoa =P"
"Jalkahieronta! Se on nyt mitä kaipaan..."
"Munkin mielestä se olis tosi reilua!"
"Sää näyttäs vähä paremmalle. Ja mummon kämppä on tyhjä purrr♥"
"Loistava ja nyt niin itsestäänselvältä tuntuva idea tuoda App Store myös OS X:ään.."
"tweetistä ehdin jo innostua, kuvan nähtyäni petyin. :D"
"Jep, soli oikeestaan syy, miksi kuuntelin sen xD Kirkko elelee keskiajassa 8D"
"Tuntu että oon haaskannu koko kesän, mut sit aattelin mitä oon jo tehny ja mitä tuun viel tekemään! Eli jes! :3"
"Kolmikulman juliste on hirveän näköinen. Sade tekee niitatuille julisteille enemmän hallaa kuin ilkivallantekijät."
"Valtaosa lääkäreistä on Kotkassa ottanut eReseptin vastaan positiivisesti"
"RT : Julkkisblogit, pilkku- ja yhdyssanavirheiden ehtymätön tyyssija. (Tarkoitit kai yhdys sana virheitä LOL!1!!)"
"näin voisi täältä päätellä, miten noi menee niin hyvin muusta mediasta ohi?"
"Ok. Milloin nähdään ensimmäinen EE-kolumni YO-lehdessä?"
"Eilen valmistui niin hyvä levy ettei oikein edes voi tajuta, et on ollu itse sen kanssa missään tekemisissä. Mahtavuuuuutta!"
"Haarapannut pyörän tankoon palautti lapsuusajan vakioihmetyksen, miksi miesten pyörissä on ylätanko?"
"ja hyvin noi suojaa oon monta kertaa jo pudottanu puhelimen :/"
"SDP:llä on nyt tukeva ote YLEstä. Todennäköisesti muutokset tulevat olemaan hyvin pieniä. Jännä nähdä."
"Tällä viikolla pääsee testaamaan millainen mikko olet! Lisää tietoa kun ollaan valmiita."
"Onneksi lainassa.."
"Hmm. Mielenkiintoista, odotan todella että Jura palaa, jotta voin testata. Tuo papu ei siedä kovin korkeaa lämpöä, oletko säätänyt?"
"Ei mennyt kauaa kun salaliittoteoriani todistettiin vääräksi. Kiitos Google+kutsusta! Nyt pyörittelemään niitä sirkkeleitä vai mitä ne oli."
"YouTube-legenda. \"Minen anna koskaan periksi.\" ITE-taiteilija, ollut kai ehdolla eduskuntaankin."
"Keväinen arki jatkuu Lilyssä: aiheena realismi sisustuksessa ja uusi BonBon Kakku -kilpailu."
"Joo mäkin voisin kyllä helposti jättää lapset vaikka siskolle, mut ne on kyllä ihan kivaa seuraakin :) Mut ei kyllä koko päivää.."
"Viimeinen päivä Riverstownissa. Alkaa jo kaipaamaan suomenkielistä juttuseuraa..."
"Kristallipalloni alkaa himmentyä. Voiko sen korjata tai mistä saisi uusia? Tarvitaan sellainen josta voi tarkastella erityisesti ICT-asioita"
"Kade. :) Ite pitäis päästä Hampuriin ystäväni luokse. Köln on rakkaita kaupunkeja."
"Juontaja oli melkosen jäykkä. \"Siirrytään Jarnan asuun. Siirrytään Anne-Marin asuun.\" Kuulosti kielten kuuntelutehtäviltä."
"Psykaa lukemaan. Ykköskirja luettu nyt neljä kertaa kokonaan - muistiinpanoja tehty."
"meikän kämppään kuuluu kohtalaisen ärsyttävä torvensoitto, voitko käydä antaan soittajalle palautetta? ;)"
"Kiinnostavaa siis on, että vaihtuuko roolit ympäristössä tapahtuvien muutosten mukaan vai miksi."
"Argh! Miksei voi olla suomenkielinen kurssi suomenkielisellä opettajalla!?"
"Päässälaskun MM-kisoissa on aika kovat \"lajit\", joihin pitää erikseen harjoitella haastavia tekniikoita. Jos minä olisin"
"Soita meizille Skaipil. Fixaan muutama tuhat seuraajaa. Huom, maxaa! PALJON!"
"Ilmatieteen laitos osallistuu Earth Houriin. Valot sammuvat lauantaina kello 20.30 - 21.30."
"KERRO LISÄÄ, mites perjantaina #ruudolf?"
"Black Lips oli kova, vaikka tällä kertaa ei kustu tai oksennettu lavalle! Lähtisin huomenna Turkuun, jos en menisi töihin."
"Juu ja kertoo jotain juttua aina Ylelläkin. Ens vuonna munamies haastattelee Jalosta."
"Oon iha puhki!!!!!! Hiihtäminen on raskas laji!"
"Barry oot edelleen :D"
"Ja katsoin jo ton teatterin ohjelmankin. Täytyy kyllä tulla katsomaan vaikka veneillen joku päivä ens viikolla sään salliessa."
"Serbiakin on finaalissa! #euroviisut Enää kolme jäljellä..."
"... isänsä poika?"
"mutta Twitter on siitä kiva, että pystyt vaikuttamaan itse sisältöön valitsemalla ketä seuraat."
"Kävi ajaan sateessa ja ymmärtää nyt miksi pyörissä on yleensä lokasuojat. En aio kyllä siltikään laittaa niitä omaani :)"
"56-57cm runko keskeltä keskelle, eli keskiön keskeltä vaakaputken ja pystyputken keskelle. Mä 57.5cm pituus 182cm..."
"mahtaakohan pojat tulla suomessa käymään moskovan reissun yhteydessä??"
"Enää 4 minuuttia ja YLE aloittaa CL lähetyksen"
"Me puhutaan Twitterissä. Hiukan vähän tilaa perusteluille..."
"Teatterikone haluaa kehittää kuvallista ilmaisuaan!"
"Ihmiset luulevat voivansa pitää nykyisen elintasonsa. HIEMAN naiivia ajattelua."
"Ei sille voi mitään, päivä vain tuntuu jotenkin oikeammalta kun se sijoittuu keskustaan ja matkat hoituu sporalla."
"Today I'm a dog."
"Miten monta kierrosta #smliiga runkosarjassa pelataan? Alkaa vedonlyönti #HIFK vs #Lukko näyttään meinaan hyvältä..."
"Sateinen sunnuntai alkaa Avaralla luonnolla"
"PP: Valtiokonttorin loistava ValtioExpo11. Suurempikin joukko kuin reilu 1000 olisi hyötynyt erinomaisesta tarjonnasta. Suurkiitokset!"
"Jouluja takasin ;) Ihan sellanen pikkanen 2 hengen kinkku löytyy meiltä :DD Kun on vaan 2 syömäs ni ei sitä isoo tartte X\")"
"Kirjasto on tyytyväinen, suklaakakku maistuu kuumassakin! Monta kokkia ja herkullinen suklaasotku"
"meidän henkilöstön verkkolehti Metropoolissa voisi tuommoinen sisäpöhinäpaikka olla kiva."
"erittäin jännää on nyt."
"ärsyttää, kun suurin osa uutiskirjesitä tulee ilman kunnon otsikkoa. Pelkkä viikkokirje + luku ei paljon innosta."
"emmää vieläkään ymmärrä tätä twitteriä. Vaan onneksi ei oo tarviskaan."
"Osa keski-ikäisistä naisista on niin vittumaisia lehmiä,että en ihmettele että osa miehistä käy matkoilla huorissa :).niin mäkin tekisin :D"
"ja kirjoitusvirheet uusiutuva luonnonvaras"
"on twitterissä kuin kotonaan"
"haha :) Suomi voitti!!"
"mä luulin ettei mun kädet palanu niin paloihan ne. Ja niska tosiaan niin että hiukset sattuu. Olen rehellisesti punaniska."
"luottakaa vaan mitä sanoo :)"
"Tai sitten menee teleoperaattorille töihin."
"tarinan muuttuminen avoimeksi"
"#sometime2011 Hei lupasi kyydin Saloon! Lähtevät 15-20 min sisään. Leidi löytyy #someyard juurikin."
"Voi helvetti taas noita opintotuen uudistuksia. Sen siitä saa, kun päättämässä on ihmisiä joilla ei ole mitään hajua nykypäivän opiskelusta."
"Lähtee hetken kuluttua katsomaan vähän erilaista joulupukin tarinaa, eli Rare Exportsia! Huippua! :D"
"haluaisi jäädä koko päiväksi sänkyyn."
"Onko identiteetin rakennus naisten juttu? 1800-l kameroita markkinoitiin naisille perhekuvauksiin, nyt Some naisten juttu"
"Pientä loman jälkeistä jetlagia havaittavissa, mutta eiköhän se tästä vielä lentoon lähde.."
"Lasten joululoma alkoi tänään. Joissakin kouluissa jatketaan tiistaihin asti ja palataan vasta loppiaiselta. Joulua kohti mennään..."
"taitaa löytää itsensä myös tänään pelimannista.."
"odottaa viikonloppua ja alone-timea ilman työtä ja tyhmiä ihmisiä. (Huom!! Kaksi jälkimmäistä eivät välttämättä liity toisiinsa.)"
"Perustuslakivaliokunnan käsittely ja selityshaluinen Vanhanen takaavat kuitenkin se[n], ettei toive hevin toteudu. (Kaleva)"
"Wilhelmit ja eetvertit kruunasivat juhannuksen gourmeen. Mitä maailmassa olisi jos ei olisi makkaraa? :P."
"<3 poliitikot, joilla ei ole aavistustakaan siitä kuka on vastuussa asioista"
"Pesosella ei tässä pelissä tunnu uppoavan."
"Tilanne ohi Tie 22, Utajärvi. Onnettomuus, jossa on mukana vaarallisia aineita."
"Pessi, 5 v: Hese on paljon hyödyllisempi kuin McDonalds' koska siellä on taittuvat pillit."
"ENOC:in puhtaaksikirjoitus edistyy, mutta liian hitaasti. Torstaihin asti kuitenkin aikaa. Vielä ei olla myöhässä."
"on se hyvä että sääkin palkkaas tienaat. montako lähetystä viimeisen 2vkon aikana? 10? enemmän?"
"apua! en saa tilattua taxia keskuksen kautta..onko kaikki suomalaiset dokaamassa? hävetkää ja antakaa mulle taxi..meen töihin."
"#vvop pysyvä muutos onnistuu vain jos opettajat voivat olla niitä pedagogisia-asiantuntijoita eikä höyryvetureina jokapaikassa mukana"
"Jenkeillä Suomi-tyyppisiä ratkaisuja-->Fasthin rintapanssari menee vaihtoon matsin jälkeen."
"Ihan säälistä kuuntelin :) RT Kukaan ei ole kuunnellut tämän illan merisäätä Areenasta. Siellä se on, yksin..."
"Totta! Mutta mukavaa kaivattua lähiruokasymboliikkaa, jonkinlaista teemoittamista ainakin itse myymäläasetteluun kaipailisi"
"Pirates oli aika hieno!"
"mul on kans sillee et oon mun mutsin, sen kaverin ja puolfaijan kaa tääl ja välil aina meen istuu niitten kaa toho ulos XD"
"Mies oli pojan kans takapenkillä (miehen puhelin suussa)."
"Varttia vaille yks."
"Sulle tulee sit useemman vuoden pitunen näyttely jos vaan viikon välein vaihtelet xD"
"Kahvin avulla lisää grafiikkaa tekoon"
"ei kiinnosta hallitusta työttömät, jos on varaa vähentää budjetista toimia nuorilta ja pitäkäaikaistyöttömiltä"
"Valittaminen kannattaa aina! Varsinkin käytetyn auton maahantuonnissa!"
"Turkuun ja muutto jatkuu."
"Oon kikkaillut ties miten, mutta tässä purkissa taitaa olla kiinteä IP. 192.x. Saan välillä sen uuden mutta sitten katkeaa."
"En kyllä usko, että maailman tehokkainkaan tuulikone voisi pelastaa Irlantia."
"Toimii! Jotkut asiat \"unohtuu\" niinkuin tämä bändi. Että kiitos muistutuksesta!"
"Poutaa. Ainakin vielä."
"mitkäs puolueet sinne hallitukseen nyt loppujen lopuksi päätyivät?"
"Siellä on sentään jotain tolkkua siinäkin hommassa. Täällä siihen kelpaa aivan kuka ja mikä vaan."
"Aika älyttömiin sfääreihin meni tuon open oikeudenhakuprosessi. Toivottavasti edes opittiin jotain."
"Sillä mitä sanot ja miten, on väliä. www.tinyurl.com/6kw22ww Estetiikkaa vai ekonomiaa?"
"Oho, onneksi olkoon! Harvinaisen hyvä syy poistaa Dropbox :)"
"Jan Vapaavuori eduskunnassa: kuuden puolueen hallituksen syntyyn vaikutti Perussuomalaisten haluttomuus tai kyvyttömyys kantaa vastuuta."
"Todellakin! Ite olin unohtanu, et täällä voi ylipäätään seurailla suomalaisia, siis muitakin kuin vaan kavereita."
"R.I.P Tommy Tabermann"
"Seminaari jatkuu. Arto Sivonen jatkaa puhujana. Arto tulee Työmää-nimisestä yrityksestä"
"Samaa fiilistä havaittavissa täällä :D"
"ota nyt vielä makuupussi kaiken varalta... Mää taidan ottaa housutkin... #uuteennousuun!"
"13 domino-keksiä putkeen on liikaa."
"Kyllä hävettäis tänä yönä liikenteessä jos töötti ei toimis... \"SUOMI PERKELE!\""
"Aamupäivällä kävimme valmennuksessa mielenkiintoista keskustelua somen hyödyntämisestä yritystoiminnassa"
"Itäsuomalaisten kuntien lähetystö jätti opetusministeri Virkkuselle kokeilulupa-anomuksen venäjän opettamiseen vaihtoehtona pakkoruotsille"
"soten kehittämispäivässä mietittiin sosiaalista oppimisympäristöä, läsnäoloa, arviointia, yhteisöllisyyttä, osaamisen jakamista."
"Illalla eka liigamatsi tällä kaudella."
"#kirkkoHEV Jos tehtäisi uusi, ajankohtainen netti-etiketti, mitä ohjeita siinä pitäisi olla?"
"Ei ole paljon arvostusta Suomifutikseen."
"No ketä ny sitte lisäisin plussaan kun ei mun kaverit tämmösistä kotkotuksista innostu :D"
"Tänäänkin maailma kylässä."
"Yritys-Suomi avattu! Onnistuuko portaali mm. keventämään hallinnollista taakkaa? Se on tekijöidensä summa.."
"Sauli on rantautunut Portugaliin. Joko kohta nähdään DnD Euroopan rundilla? :P"
"Heinäkuun Pelaaja-lehti pian kaupoissa! Mukana E3-katsaus, rutosti arvosteluita ja paljon paljon muuta!"
"Sinisten mielestä uusi #hallitus on liian punainen ja punaisten mielestä liian sininen. Kansalaisen arki taitaa jatkua harmaana."
"turha odottaa liikoja.. toiveet pitää pitää kurissa."
"Valtioneuvoston kansliassa politiikkatoimien vaikuttavuusarvioinnin kehittämishankkeen 1. Kokouksessa. Aikaisempi työ liittyy VNK:N rapo ..."
"Epäilen, että lähipäivien ratkaisut eivät enää massoja tavoita. Tarvitaan lisää Rovioita ja ihmisiä niiden taakse."
"Mistä hlvtistä lomautettu repii rahat ipadiin :( Tietty ibookit pitäis saada ja vanha luuri on hidas netissä."
"Sano syyksi ennemmin se, ettet pysty keskittymään :) Ei siitä vältsisti etätyötä saa, mutta toivottavasti jotain tapahtuu."
"Toistan itseeni. Täpinätärinäjännitysstressi"
"Nyt saa työt riittää tälle päivää"
"Eka kerta itsellä. Odotan omituisella fiiliksellä. Ehkä se kuitenkin on ilmainen ruoka ja juomat joka kiinnostaa. Ja ehkä Tuksu"
"02.30 Jääkiekko: Miehet,Venäjä-Kanada05.00 Jääkiekko: Miehet, Suomi-Tshekki"
"Fiksu se on. Me ollaan tyhmiä kun annetaan sen kiusata."
"hyökkäyksen varaan Snow ja omistaja C Wang ovat hommaa kasanneet. D on vain täysin kädetön ja yksi Hoff ei kesää tee.Ja se veska."
"Graafisen 15nen :s"
"Kovasti korostetaan huolia Media-alan mahdollisuuksien kentät -kirjan julkistamisen alussa. Odottaa niitä mahdollisuuksia..."
"Ehkä se teidän silmään näytti siltä. Eikö nuo Seppälä-lasit oo muutenkin enemmän niinku rippikouluikäisten juttu?"
"jep~~~ MUT JOO OKEI ÖITÄ MÄKI TÄST LÄHEN... kohta XD öitä, näe unissa ötököitä ♥"
"MINNE SÄÄ PÄÄSIT KOULUUN???½½½"
"Heh! Asiaa ollaan mietiskelty aina välillä, mutta toimitaan toistaiseksi kuitenkin vain netissä."
"Screenillä herkutellaan korkealla mailalla. Raksila on syttynyt!"
"Menettää uskonsa taksien olemassaoloon. 30 min Länsisataman jonossa ja jo 1 auto nähty"
"Veikkausliigan alkua siirretty toukokuulle"
"Eilisen innoittamana aloittaa kesällä ajan kanssa uuden harrastuksen: Parkour-dyykkaus. Kyllä se vatsakin tästä tokenee päivän mittaan."
"Vastaako korkeakoulutus työelämän tarpeisiin vai muokkaako se työelämää? Vai molempiko parempi?"
"#vkk09 Tamperelaiset kaipaavat yhteistyökumppaneita Virtuaalisairaalahankkeeseen"
"<br /><br />- Kyllä, Ollie vastasi. - Meillä on tosin muitakin keinoja tyrehdyttää näläntunne kuin tämä perinteinen ruoka."
"Nyt tulee lunta ja paljon. Oi että on mahtava fiilis ja luontokin aivan taivaallisen kaunis <3"
"Ricky Martin Pori Jazziin. No nyt pelataan kovilla."
"mulla on pyöriny kans toi, et pitäis hankkii töitä ku mul ois vähintään tuhat juttuu mihin käyttää rahaa, mut sitä rahaa ei oo"
"Taas vaihteeksi perjantai.. Hyvää viikonloppua kaikille! :)"
"Tunnin päästä pitänee mennä uudelle työpaikalle. Jännittää hieman..."
"Veikkauksia, itsemurha vai alkoholi vei?"
"Tämä voi yllättää. Kaikki hassunhauska menee aina läpi. Not."
"Käyttämällä aurinkolasit teidän koira voi hidastaa kehitystä harmaakaihia."
"Mietin tätä niin, että viime vuonnakin näkyi kyllä ihan selkeesti WOW:n ja Oyan line-upeista, mitkä bändit lopulta tuli Flow'hun"
"Aika hyvä nimi. :D"
"Näkyykö ohjaus mitenkään puolueiden vaalikampanjoissa? Krist.demokraateilta bongattu iskulause \"Ketään ei jätetä opintien varteen\".Muita?"
"#ALI onko mahtanut käydä niin, että konteksti on unohdettu monissa \"menesty-busineksessa\" kirjoissa?"
"Niin ja Kuopion Henkkaan iso ja suuri kiitos !!!"
"olen joskus ollut samassa tilanteessa, joten tiedän millaista se on."
"hmm pitää ehkä testimielessä kuunnella #flow2011 silmällä pitäen"
"...mutta veikkaan että sieltä löytyy enemmän karvaisia miehiä kuin nättejä tyttöjä."
"valmistautuu Tornion paikallisprotun neulontailtaan suuntaamalla kohti Ruotsia ja lankakauppaa. :)"
"Huomenna Punkaharju, Savonlinna ja Sulkava. Tästä se alkaa..."
"Pelottavaa, jos oli ensimmäinen oikea toimittaja, jonka Räikkönen kohtasi."
"Onneks en lähtenyt tänään lenkille, kun terassi olikin yllättävän cool-mesta istua"
"on ärtynyt lehdistön kaksinaismoralistisesta tavasta kirjoittaa Amadeus Lundbergistä. Jätkä on vasta 20v. ja elää nuoren arkea. Virheineen."
"Sunnuntaina Tampereella 3715 äänestänyttä. Sunnuntai-iltaan mennessä vaaleissa siis äänestänyt jo 14 248! Vielä tänään ehtii!"
"Kolmosessa mummot haikailivat iäksi kadonneiden hattu- ja liivikauppojen perään."
"Pitäisi olla aikaa/rahaa mennä katsomaan H.R. Gigerin näyttely Tampereelle."
"Kaikkea sitä oppii!"
"Tullaan poimimaan kyytiin! Mistäpäin ja mihin aikaan ois hyvä? Vois kattoa lähtöaikaa siihen nähden."
"Mulla on kivoja \"kavereita\" :)"
"Emmä oikkaristi välitä horoskoopeista. Nyt tosin voisin lukee kuvaukset ja kattoo kumpi osuu oikeeseen ja valita sen omakseni!"
"Nojoo! Mörr! XD Eiköhä ne sielt lähde tulee, tai lähden paikan päälle ärisemään %D"
"Jösses näitä kommentteja! \"Tässä on fantastisen mielikuvituksellinen N9\"...\"Niin, emme missään tapauksessa jatka N9 kanssa..\""
"Osaaminen, työ ja sosiaalinen media klo 9:30 alkaen. Tällä kertaa osallistun etänä."
"Kohta kokoustamaan 700 muun valtuutetun kanssa..."
"oon häviäjä, julia on voittaja tee kukka"
"Skeptikko otti Humantool-istuimen koekäyttöön. Ensimmäinen reaktio on hyvin myönteinen. Onkohan tässä sittenkin järkeä?"
"kävi kääntymäsä turussa, pian kohti helsinkiä"
"MAC OS X10.6 SNOWLEOPARD näyttäisi olevan tulossa postitse."
"En usko, nehä syö ihmisiä."
"Ei sinänsä kovin kummoinen uutisarvo tuolla jutulla."
"lisää vaan sitten"
"Hyvää isänpäivää kaikille!"
"Sosiaalisen verkon työvälineet-koulutuksessa"
"Henry Ford"
"Mitä, ei kai vanhuuden vaivat yllättäneet nuorta miestä?"
"Komea oli katsella eilen Tampereen Hämeensillalta saa fAnittaa -mainosta teatterin tikkeriteksteissä. Piti ihan pysähtyä."
"Ei kai Mondoa voi maalata pilaamatta sitä, mutta Turussa se silti tehtäneen. Ei tuota monta viikkoa jaksa katsoa."
"Kiitos. Mukavaa ja aurinkoista viikonloppua!"
"Mitäs rohkeita kannanottoja siellä esitettiin?"
"Blogien perusteella osa oli kalkkiksia ja välillä keskusteltiin vääristä aiheista..."
"ainiin tekin olette siellä. harmi!"
"palasi hetkeksi sivistyksen pariin. Huomenna kouluun ja sit takas metsään."
"Huomenta sirkuttajat! Tänään on jännittävä päivä. Konserttitaltiointi tulossa CD muodossa. Omaa ääntä on kauheaa kuunnella :)"
"Valitettavasti pitkästyin jo noin minuutin kohdalla. Kiva yritys Islanti, mutta tuhkapilvenne kiinnostavat Eurooppaa viisuanne enemmän."
"KIITOS MIKKELI!!!! AIVAN TAJUTONTA!!!"
"Antti Oksanen: \"Kahdeskymmenesneljäs #tivi250 -listaus kertoo it-yritysten kannattavuuden vahvasta noususta vuonna 2010\"."
"Suomen ilmatila on kokonaan suljettu ainakin sununtaihin 18.4.10 klo 15 asti."
"Nuoria miehiä Suomen lippujen kanssa liikenteessä. Onko täällä joku oikeiston kokoontuminen? Ihan kuin Joensuussa."
"TOI pentu vinkuu ku LINTU, APUUAAA D;;"
"Tulethan torstaina kannustamaan voittoon?"
"Vihaan myös autocorrecia :) siis vihkin :D"
"ai jaa? Alun Mario ja Golden Sun DS olivat ainoat mielenkiintoiset tähän asti. Muuten aika väsynyttä settiä."
"Nyt kun sain vihdoin puhelimeni huollosta olen hämmentynyt kuinka huonosti sitä enää osaan käyttää. Su vasta aikaa säätää siihen musat yms."
"Hyvä tarinankertoja on aina haluttu ja pidetty, tiedän Rovaniemeltä yhden ;). Luentoja on monenlaisia."
"Aika turha tämä on. Joskus tulee puhelimella seurattua. Vaikea käsittää suosiota maailmalla."
"[Korjattu] Olen hyvin tyytyväinen uuteen portfoliooni. Taloustilanne tekee elämästä hankalaa, mutta ahkeruus (toivottavasti) palkitaan."
"äidiltä lipsahti paha: \"Emmä tunne noita pelaajia vaatteet päällä.\" Eiku siis..? :D"
"Tuuletin pitää semmoista vikinää että taitaa olla loppu edessä. Tää on kuin jostain leffasta jossa lentokoneen moottorit sammuvat yksitellen"
"Kiitos väliaikatiedoista siitä huolimatta."
"Ihme homma :D"
"PUAHAHAHAHA XD Especially me >D"
"ttweebeen? sinne siis"
"Kämppä kuin pommin jäljiltä, tavaraa pakkaamatta, mutta tärkein muuttovalmistelu hoidossa: muutto-oluet jo kylmiä."
"Se onkin kiva paikka, samoin kuin eläinmuseo, kivaa päivää!"
"Artikkelissa hauska termi: digiyhteys. Eikös se voi tarkoittaa vaikka digi-tv:tä? ;)"
